
          慧语简报，12月17日星期六，农历冬月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．云南“男子控诉父亲纵火烧死母亲”案一审宣判：被告人被判死刑； 
2．病毒学家陆蒙吉：有必要监控疫情数据，避免重症和死亡高峰； 
3．顿涅茨克：乌军发起2014年来最大规模打击； 
4．农村中小银行报告出炉，深化省联社改革成新一轮农村金融改革重点； 
5．广东省政府副秘书长郑人豪接受审查调查； 
6．重启免税资产收购，格力地产已6连板，但风险因素一个没少； 
7．上海“人人乐业”专项行动一年多来，助13万失业人员重就业； 
8．农村疫情防控方案发布：加强对“两节”期间返乡人员健康提示和医疗保障； 
9．香港证监会迎重大人事调整，梁凤仪接棒欧达礼任行政总裁； 
10．美一架F-35B隐身战机降落时发生事故，飞机坠落损毁； 
11．抖音集团组织架构调整：韩尚佑成抖音负责人； 
12．上海浦东金融从业人员已超30万，将推出人才发展“新9条”。 


【历史上的今天】

1. 1971年12月17日，印度和东巴基斯坦之间的战争结束。
2. 1933年12月17日，第13世达赖喇嘛土登嘉措逝世。
3. 1998年12月17日，中俄中美领导人就伊拉克局势交换意见。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.97%
