
          慧语简报，12月27日星期二，农历腊月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．陈文辉谈六大投资机会：涉及数字经济、“双碳”、老龄化等； 
2．新成昆铁路全线贯通运营，成都到昆明约7小时； 
3．在家门口享受阅读，上海闵行又有15家城市书房年底投入运营； 
4．无锡10名公交车司机紧急支援急救中心，已上岗驾驶救护车； 
5．演员潘粤明违法代言保健食品，被罚25万余元； 
6．无锡：对参与疫情防控的医务人员增加带薪休假天数； 
7．新成昆铁路全线通车 多地出台医务人员激励政策； 
8．继佛山后，万亿GDP城市东莞也全域取消楼市限购； 
9．中国汽车公司首例天价知识产权纠纷案：一审裁定吉利胜诉，威马判赔700万元； 
10．全球首架C919模拟航班来了！验证飞行将持续到明年2月； 
11．包工头“偷拍张家慧打麻将”敲诈案周三一审宣判，被告人已获取保； 
12．开封市委常委陈维忠已任兰考县委书记。 


【历史上的今天】

1. 1960年12月27日，日本国民收入倍增计划通过。
2. 1995年12月27日，法国公布对“太阳圣殿教”教徒集体死亡案调查结果。
3. 1991年12月27日，著名作家廖沫沙逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.71%
