
          慧语简报，12月15日星期四，农历冬月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．恒泰证券高层变动：牛壮辞任总裁，祝艳辉获委任为董事长； 
2．杭州推出夜间地铁接驳公交：无固定站点、准“门对门”服务； 
3．广西银监局原副局长赵汝林案一行贿人被判刑：同因小偷举报事发； 
4．香港虚拟资产行业有新突破！南方东英推出比特币、以太坊期货ETF，为亚洲首批； 
5．新冠疫苗“加强针”第二剂次来了，60岁以上老年人等先接种； 
6．探访上海静安新冠门诊：线上线下一起转，尚未出现大量感染者； 
7．重要进展！北斗超GPS，已主导国内导航定位服务； 
8．中央军委政治工作部：做好2023年度党报党刊订阅工作； 
9．菲律宾前总统阿罗约女士受聘福建师范大学； 
10．最高检发布药品安全公益诉讼案例，昆明台违法播处方药广告上榜； 
11．中办、国办印发《乡村振兴责任制实施办法》； 
12．安徽淮海实业发展集团原董事长童伯根被双开：夫妻联手、靠企吃企。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月15日，《天安门诗抄》出版。
2. 1993年12月15日，乌拉圭回合一揽子协议签署。
3. 1993年12月15日，中国第一条海底光缆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.42%
