
          慧语简报，11月9日星期三，农历十月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌鲁木齐一方舱有卖淫嫖娼？警方通报：网传内容纯属个人编造； 
2．《大众电影》杂志总编辑、著名媒体人辛家宝逝世，享年60岁； 
3．宁波发布人才购房补贴新政：放宽申请条件、缩短限售期； 
4．重庆市中医院：“抢救生命，不必等核酸结果！”； 
5．商飞C919大型客机首次亮相中国航展，斩获300架确认订单； 
6．雷诺计划分拆电动汽车业务于明年IPO，吉利或50%入股其燃油车业务； 
7．普华永道预计2025年欧洲从中国进口汽车数量超过80万辆，中国品牌电动车市场份额将升至7.9%； 
8．南京大学回应政府管理学院周某被举报：已成立专班调查核实； 
9．入侵一节网课仅需1.5元？年轻人卧底“网课爆破群”； 
10．国家药监局：推动药械妆高质量发展 北戴河等15家度假区拟确定为新一批国家级旅游度假区； 
11．俄交通部称克里米亚公路大桥交通已恢复； 
12．11月将有5次冷空气过程影响全国，强度总体偏弱。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月9日，毕加索名画盗窃案破获。
2. 1989年11月9日，中共十三届五中全会召开。
3. 1998年11月9日，八达岭高速公路全线通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了85.56%
