
          慧语简报，12月12日星期一，农历冬月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“通信行程卡”服务12月13日0时起正式下线； 
2．中国文联原党组书记、副主席高占祥逝世，享年87岁； 
3．三股冷空气展开“车轮战”，全国降水稀少气温波动下滑； 
4．多地开展“全民戴口罩”行动，部分地区强调不戴口罩造成疫情传播将追责； 
5．外汇交易中心霍颖励：债市开放将继续扩展到衍生品市场； 
6．波士顿咨询：AI已在财富管理大范围应用，完全替代人工还有很长一段路要走； 
7．香港举办国际赛马盛事：向世界证明香港已重返舞台； 
8．摩根士丹利正式“翻多”！上调中国股票市场评级至超配，结束23个月谨慎状态； 
9．“出海”抢订单各地动作连连：首现省领导率团赴境外招商； 
10．《新冠病毒感染者居家中医药干预指引》发布； 
11．多地核酸采样服务调整：愿检尽检人群自费单人单管，不再混采； 
12．河北一家四口的阳转阴历程：相信自己的身体，一起度过缓解了焦虑。 


【历史上的今天】

1. 1966年12月12日，教育家吴玉章逝世。
2. 2002年12月12日，我完成世界首张水稻基因组“精细图”谱。
3. 1954年12月12日，中央军委召开扩大会议划分军区。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.60%
