
          慧语简报，12月31日星期六，农历腊月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．台湾作家、严复孙女严停云（华严）在台北病逝，享寿100岁； 
2．数字人民币发起新年活动，上新专属头像、发送红包等新功能来袭； 
3．雷朝滋：推进教育数字化，要构建师生数字素养标准体系与测评模型； 
4．浙皖两省新增一省际大通道：临安至建德高速公路先行段通车； 
5．携程：元旦后机票价格同比涨4成，燃油费下调降低出行成本； 
6．北京开启“全无人”自动驾驶测试，百度Apollo、小马智行获批； 
7．内外资频入驻、重点项目签约首选，北外滩成投资新高地； 
8．新任黑龙江省委常委刘惠已任省委政法委书记； 
9．江歌母亲江秋莲诉刘鑫案今日二审判决：驳回上诉，维持原判； 
10．“证大系”集资诈骗案一审宣判：戴志康被判十九年，处罚金2550万元； 
11．套路贷组织10个月催收1.5亿致3人自杀，主犯获刑25年； 
12．株洲警方通报“男子猥亵足浴店技师并打人”：4人已被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月31日，我国南极长城站奠基典礼举行。
2. 1915年12月31日，云南宣告独立护国战争爆发。
3. 1996年12月31日，“鸡尾酒疗法”为垂死的泰国艾滋病人带来生机。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2022年，您已经使用了99.80%
