
          慧语简报，12月22日星期四，农历冬月廿九，冬至，工作愉快，平安喜乐
        
1．安徽合肥：近几日发热人数剧增，高峰期预计很快就会到来； 
2．粤澳跨境车险“等效先认”政策正式落地，车主可澳门投保、内地理赔； 
3．微商推销“连花清温茶”，市监部门：构成混淆行为，拟罚十万； 
4．抗新冠药需求上涨滋生非正规海外代购，专家提醒切勿私自服用； 
5．年底最后两周上海气温较低迷，23日早晨迎来气温最低点； 
6．六部门发布《重点管理外来入侵物种名录》 上海各医疗机构对门急诊患者不再查验核酸阴性证明； 
7．港交所宣布开设纽约办事处，当前美国投资者贡献成交额占比约10%； 
8．“澳车北上”准备就绪，明年起澳门私家车可直接入境广东； 
9．重庆去年报告死亡个案22万例：超九成因慢病，无感染新冠死亡； 
10．山东骨干药企轮班不停机，有企业1分钟生产1万多片布洛芬； 
11．58公里从静安到奉贤，跑腿骑手骑行4个多小时为独居老人送药； 
12．双“一号工程”鹰潭样本：半天即可办企业，智联小镇筑巢引凤。 


【历史上的今天】

1. 2010年12月22日，中国建设难度最大的山区铁路“宜万铁路”正式通车。
2. 1968年12月22日，毛泽东发号召，2000万知识青年上山下乡。
3. 1958年12月22日，戴高乐当选法兰西第五共和国首任总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.34%
