
          慧语简报，11月10日星期四，农历十月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．南京被掌掴男童母亲发声：孩子外耳和面部挫伤，爷爷右腿骨折； 
2．习近平主席在视察军委联合作战指挥中心时的重要讲话在广大官兵中引发强烈反响； 
3．郑州航空港区：解除全区静态管理，有序恢复人员出行； 
4．美国中期选举开票接近尾声，两党在参议院“战场”仍势均力敌； 
5．大股东易主湖南国资后，华融湘江银行将迎更名、换行长等大动作； 
6．北青报刊文：比“零点猜想”更值得关注的是纯粹学术精神； 
7．辽宁省沈阳市人大常委会主任付忠伟接受审查调查； 
8．天舟五号货运飞船船箭组合体转运至发射区，将于近日择机发射； 
9．上海昨日新增本土无症状感染者4例，均在隔离管控中发现； 
10．天舟四号货运飞船顺利撤离空间站组合体； 
11．郑州单日新增阳性感染者破千，航空港区解除全区静态管理； 
12．河南昨日新增本土159+888，其中郑州159+884。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月10日，日本国宝级演员高仓健逝世。
2. 1998年11月10日，日本用牛奶细胞克隆牛。
3. 1998年11月10日，英足总认定范志毅越轨。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了85.83%
