
          慧语简报，11月29日星期二，农历冬月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．极寒天气造成新疆阿勒泰市7名工人遇难； 
2．上海上周报告的632例感染者中，88.8%与外省市疫情相关； 
3．学者：真正意义的“元宇宙”现在还处于理念和愿景阶段； 
4．男子传播涉殉职干部虚假信息被判2年不服上诉，二审维持原判； 
5．银行系公募基金添新军！苏新基金获准设立，苏州银行持股56%； 
6．新疆多地公布冬季转场进展，要求强降雪考验下确保安全； 
7．新疆阿勒泰部分人员牲畜走失，官方回应：极端天气所致，正统计损失； 
8．神舟十五号完成最后一次全区合练，准备就绪； 
9．神十五航天员张陆：给神十四航天员带了礼物，希望有惊喜； 
10．航天员张陆：放弃歌手梦想的他，没想到有一天能在太空歌唱； 
11．女子考科目三给安全员塞红包，安全员立即上报取消其考试资格； 
12．李铁被查后，沈阳李铁8号足球公园清除“李铁”相关标识。 


【历史上的今天】

1. 1950年11月29日，中国人民志愿军特级战斗英雄杨根思牺牲。
2. 1927年11月29日，我国著名画家吴昌硕病逝。
3. 1924年11月29日，意大利作曲家普契尼逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了91.04%
