
          慧语简报，11月8日星期二，农历十月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰决定国有化马达西奇等战略性企业； 
2．我国正步入中度老龄化社会，养老服务业拿什么留住年轻人； 
3．发改委发布21条措施支持民间投资 呼和浩特单日新增感染者破千； 
4．北汽极狐汽车总裁王秋凤因个人原因辞职，品牌此前连续两年亏损超50亿元； 
5．北戴河等15家度假区拟确定为新一批国家级旅游度假区； 
6．在线新经济创新涌现，上海前三季度全市消费加快复苏； 
7．北京：针对群众关切和疑虑，进一步优化进返京防疫政策措施； 
8．抓住进博机遇招商引资，上海闵行向展商推介“三大法宝”； 
9．重庆昨日新增本土42+84，涉及沙坪坝区、渝北区等地； 
10．中央气象台发布气象干旱黄色预警 应急管理部消防救援局副局长张福生接受审查调查； 
11．郑州富士康：做好全员快筛和核酸检测，筑牢疫情防线； 
12．中国空间站梦天实验舱8个科学柜陆续开机，即将开始在轨测试。 


【历史上的今天】

1. 1970年11月8日，倪志钦破男子跳高世界纪录。
2. 1923年11月8日，希特勒发动“啤酒店暴动”。
3. 1901年11月8日，徐向前诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了85.28%
