
          慧语简报，12月24日星期六，农历腊月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．江西重症患者人数在可控范围，未出现医疗资源挤兑现象； 
2．上海朱泾镇组建专班，帮50余名农民工讨回近50万元欠薪； 
3．鹤岗原市长梁成军四罪并罚被判死缓：侵吞公款1.01亿元，曾被批“五毒俱全”； 
4．国务院紧急向云南调运抗原检测试剂盒100万人份； 
5．嘉兴探索现代化发展新路，打造长三角城市群重要中心城市； 
6．全面启动新一轮战略性矿产国内找矿行动 今起澳门取消港台地区和外国入境人士落地核酸检测； 
7．李克强会见来京述职的李家超，韩正出席； 
8．多地推出感染者集中隔离场所：自费入住，收费标准不一； 
9．违规招揽客户、承诺兜底损失，国融证券营业部及两名员工遭警示； 
10．最高799元！上海迪士尼明年将迎来第四轮涨价； 
11．华鑫股份拟定增募资40亿元，全部用于向华鑫证券增资； 
12．2023春运火车票明起开售 国台办：恢复两岸“小三通”大陆方面没有障碍。 


【历史上的今天】

1. 2012年12月24日，陈平福之罪。
2. 1999年12月24日，江华同志逝世。
3. 1999年12月24日，法政坛元老德姆维尔逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.89%
