
          慧语简报，11月22日星期二，农历十月廿九，小雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．神十五船箭组合体转运至发射区，计划近日择机实施发射； 
2．四川内江警方：一男子疑因情感纠纷杀害女子后服毒自杀身亡； 
3．南京邮电大学80周年校庆，一颗小行星被命名为“南邮星”； 
4．未严格履行公司债募集资金监督义务，联储证券、江海证券遭上交所警示； 
5．内蒙古： 精准防控下尽快复常，不能因为怕管不好就不敢放、不真放； 
6．“湖南籍”券商财信证券IPO获监管反馈，资管计划、信披、员工收入等41个问题被关注； 
7．重庆新增本土确诊病例113例、本土无症状感染者3800例； 
8．湖南长沙至江西赣州高铁建设正式启动； 
9．保时捷后又一目标，大众与投资者商谈电池业务上市前融资； 
10．64岁吉林省政协副主席、民进吉林省委会原主委薛康逝世； 
11．北京昨日新增本土154+808，社会面266例、死亡2例； 
12．神十五乘组与神十四乘组将在太空会面，两艘神舟同时在轨工作。 


【历史上的今天】

1. 1975年11月22日，胡安·卡洛斯出任西班牙国王。
2. 1962年11月22日，我国边防部队在中印边界全线主动停火。
3. 1943年11月22日，中英美领导人举行开罗会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了89.12%
