
          慧语简报，11月11日星期五，农历十月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州海珠区强化全域疫情防控措施，地铁、公交等暂停服务； 
2．杭州冰雪大世界致6死火灾事故调查：违章电焊引发，8人被刑拘； 
3．共促高质量发展，上海奉贤连续举办两场签约活动； 
4．山西阳城：不能按期核酸检测的公职人员要移交纪检和公安处置； 
5．香港首宗违反《国歌法》案件被告被判入狱三个月； 
6．央行：10月末M2余额261.29万亿元 第五届进博会按年计意向成交735.2亿美元； 
7．家长“上门掌掴男童推倒老人”是否构罪？律师：视伤情而定； 
8．地产公司欠缴7亿土地出让金，公益诉讼检察建议促成使用权收回； 
9．美军方称俄军在乌克兰死伤人数超10万人，乌伤亡情况或类似； 
10．萨尔瓦多废除与台湾当局自贸协定，外交部：赞赏萨方站在历史正确一边； 
11．打击网络谣言、共建清朗家园，中国互联网联合辟谣平台10月辟谣榜； 
12．山西石楼人口小县改革成果：人员经费可减少2200余万元。 


【历史上的今天】

1. 1924年11月11日，中山大学成立。
2. 1891年11月11日，热河金丹教杨悦春发动反洋教起义。
3. 1885年11月11日，美国虎将巴顿将军诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了86.10%
