
          慧语简报，12月11日星期日，农历冬月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．恢复了！快递小哥正在分秒必争清运库存； 
2．钟南山：发热患者可先在家做抗原检测，如持续发热去医院检查； 
3．南京大屠杀再添史料新证！亲历者回忆录手稿首度公开； 
4．媒体：“剩菜盲盒”有利节约，食安监管不可放松； 
5．商品房销售额下降超三成，佛山全面取消楼市限购； 
6．北京一药店高价销售抗原试剂盒被立案，拟罚款20万元； 
7．部分高校调整校门管理：师生进出不再查验健康码和核酸证明； 
8．国家铁路1至11月份货物运输持续保持高位运行； 
9．上海浦东法院作出首例世界杯诉前禁令，向赛事盗播说不； 
10．国家卫健委：昨日新增本土3034+10551； 
11．媒体：“借疫发财”又来了？必须从快从重打击药品乱加价行为； 
12．南京银行官宣新行长，30年老将朱钢“转正”。 


【历史上的今天】

1. 1994年12月11日，俄罗斯决定解除车臣非法武装。
2. 1936年12月11日，英国国王爱德华八世宣布退位。
3. 1515年12月11日，教皇利奥十世根据波洛尼亚条约把帕尔马等地割让给法国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.32%
