
          慧语简报，12月13日星期二，农历冬月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国工商联十三届一次执委会议召开，高云龙当选全国工商联主席； 
2．联防联控机制：医疗机构可在线开具治疗新冠肺炎相关症状处方； 
3．美B-2隐身轰炸机冲出跑道起火，飞机受损但未致人员伤亡； 
4．传极氪赴美IPO募资超10亿美元，或创新造车公司最短上市时间记录； 
5．“满街都是神雕大侠”？半月谈：不要在调侃中放松自我保护； 
6．北方9省份遇沙尘，15日起更强冷空气来袭； 
7．世卫组织报告：实现全球疟疾控制目标充满挑战，应增加研发投入； 
8．病危多日后手术、险企拒赔，法院认定不属“择期”判赔五十万； 
9．斯柯达被曝考虑退出中国市场，下一站将“主攻”印度； 
10．读者出版集团总经理赵金云任甘肃省副省长； 
11．港股房企配股潮来了，新城发展也计划筹资超19亿港元； 
12．超100万辆货车重新上路，公路、铁路、港口货运量显著反弹。 


【历史上的今天】

1. 2009年12月13日，美国诺贝尔经济学奖第一人萨缪尔森逝世。
2. 1989年12月13日，文学史家王瑶逝世。
3. 1981年12月13日，阿根廷发生纸币风波。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.87%
