
          慧语简报，11月18日星期五，农历十月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．8年后马航MH17坠机案终宣判，3人被判无期徒刑； 
2．微博三季度广告收入环比微增，汽车、奢饰品、游戏等行业成投放主力； 
3．网易回应暴雪娱乐暂停游戏合作：非常遗憾，将为玩家服务到最后一刻； 
4．店内公告写“最终解释权归本店所有”，宁波两家汽修店被罚款； 
5．马斯克：将减少花费在推特上的精力，会为推特找到新CEO； 
6．国家疾控局：核酸检测“既不能层层加码，也不能随意减码”； 
7．四川省应急厅公告处理三家煤矿，其中一家发生事故致1人死亡； 
8．四川省投资集团有限责任公司党委书记、董事长刘体斌被查； 
9．泸定地震送出7000碗面的“拉面哥”突发脑溢血，不幸离世； 
10．卖芝华仕沙发的敏华控股，过去半年赚了近10亿； 
11．东航、厦航上调部分航线票价，京沪线涨幅接近10%； 
12．外交部：望各方正视半岛问题的症结，均衡解决彼此关切。 


【历史上的今天】

1. 1986年11月18日，《“八六三”计划纲要》发布。
2. 1958年11月18日，海河拦河大坝合龙。
3. 1998年11月18日，中国保险监督管理委员会成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.02%
