
          慧语简报，12月19日星期一，农历冬月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．侯艳琪已任中国驻东盟大使，此前担任中国驻尼泊尔大使； 
2．香港特区第七届立法会选举委员会界别补选结果揭晓； 
3．杭州小学、初中、高一年级提前放寒假，高二高三不变； 
4．国务院联防联控机制转发上海优化医疗服务流程、引导患者有序就医主要做法； 
5．安徽芜湖：正加紧建设广场（方舱）便民发热门诊，近期将投用； 
6．哈尔滨一药房卖体温计捆绑销售药品，被罚10万； 
7．抓住窗口期，打好主动仗！12条“上海做法”被转发全国； 
8．低温蓝警继续发布！江南华南等地最低较常年同期偏低超7℃； 
9．交通运输部：加快推进道路客运复工复产，全面恢复道路客运服务； 
10．今年又一所高校开启学部制改革：太原理工大学成立八大学部； 
11．四川启动居民新冠病毒感染问卷调查，快速评估省内感染情况。 


【历史上的今天】

1. 1998年12月19日，学者、作家钱钟书先生逝世。
2. 1995年12月19日，索拉纳正式就任北约秘书长。
3. 1994年12月19日，香港回归倒计时牌在天安门广场矗立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了96.52%
