
          慧语简报，11月6日星期日，农历十月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．甘肃卫健委：坚决杜绝120打不通、无车可派情况； 
2．记者卧底网课入侵群：“网课爆破”污秽不堪，涉嫌违法犯罪； 
3．最高检指导发布首批湿地保护公益诉讼典型案例； 
4．安吉尔被指虚假宣传：价格贵五千的“航天联名款”净水效果与普通无异； 
5．警方通报救护车坐地起价：救护车无合法经营手续，3人被抓； 
6．东航签下第五届进博会民航采购首单 ，“购物车”金额超去年； 
7．第五届进博会上海交易团首单来了！青浦采购商签下3亿美元订单； 
8．国家疾控局：近期跨省跨区疫情增多，局部地区出现反弹； 
9．张益唐完成“零点猜想”论文，8日上午举行专题报告； 
10．哈尔滨五常“黑救护车”坐地起价三人被抓，当地曾专项整治； 
11．拜登宣称美国经济正在改善，民主党将获得中期选举。 


【历史上的今天】

1. 1981年11月6日，九位诗人的诗集《九叶集》出版。
2. 1941年11月6日，毛泽东发表演说论新民主主义政策。
3. 1986年11月6日，首届环球火炬接力跑北京地区火炬点燃。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.73%
