
          慧语简报，10月31日星期一，农历十月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州：富士康厂区未发生重症感染，启动员工点对点返乡工作； 
2．南京消防通报金盛商场火灾：明火于凌晨扑灭，未造成伤亡； 
3．首尔踩踏事故遇难者中女性占多数，遇难外国人士国籍已确认； 
4．韩首尔踩踏事故致151死：疑似往日十倍人流量遭遇致命斜坡； 
5．加快推进高标准农田建设，“数字化土地”迸发新活力； 
6．当地政府已向郑州富士康派驻工作组，市委书记：严管风险人员，严防风险外溢； 
7．郑州富士康返乡员工家属：丈夫徒步10多小时后到家隔离，路上没有挨饿； 
8．驻韩国大使馆就梨泰院踩踏事件提醒在韩中国公民加强安全防范； 
9．为寻一份安全感，却发现越来越“卷”了！银行秋招规模不减，还有金融科技专岗招揽； 
10．以身许国：全世界最后一位抗日南侨机工蒋印生逝世； 
11．北京市政协原副主席、卫健委原主任于鲁明涉嫌受贿被提起公诉； 
12．台风“尼格”逼近华南沿海，国家防总启动防汛防台风四级应急响应。 


【历史上的今天】

1. 1989年10月31日，贪污受贿等犯罪分子自首坦白从宽处理。
2. 1984年10月31日，“严打”第一战役成果显著。
3. 1980年10月31日，党中央决定开除康生谢富治党籍。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.04%
