
          慧语简报，11月7日星期一，农历十月十四，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州市委书记：坚决防止一刀切、简单化，避免出现过度防疫； 
2．广东昨增本土133+1330，另有119例无症状转确诊； 
3．习近平同马达加斯加总统拉乔利纳就中马建交50周年互致贺电； 
4．两女子玩“姐妹生死局”脖子用铁链锁一起，醒来钥匙找不到； 
5．美国中期选举最后冲刺：拜登、特朗普、奥巴马皆赴宾州助选； 
6．郑州：将开展老人、儿童、孕产妇等关心关爱行动，解决特殊人群就医需求； 
7．上海表“大闹天宫”联名款首发进博：表盘有孙悟空与灵霄天宫； 
8．汉堡港企业连续五年参加进博，中资入股码头获德总理力挺； 
9．郑州市委书记：坚决防止一刀切、简单化，避免出现过度防疫； 
10．今日0时至15时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者30例； 
11．伊朗：曾在俄乌冲突爆发之前向俄提供“少量”无人机； 
12．韩国一列载有275人的火车在首尔附近脱轨，已致31人受伤。 


【历史上的今天】

1. 2015年11月7日，两岸领导人习近平马英九首次会面。
2. 1992年11月7日，前捷克斯洛伐克联邦议会主席杜布切克逝世。
3. 1978年11月7日，第一届世界羽毛球锦标赛闭幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了85.01%
