
          慧语简报，11月26日星期六，农历冬月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．乌市通报高层住宅火灾：11月20日事发小区居民已实行错峰有序出户下楼； 
2．温州：基层工会可发放每人五百元内满减形式数字人民币消费券； 
3．四川绵阳一女子及幼儿坠楼，警方：初步排除刑案可能； 
4．中国第二艘自主研发设计大型邮轮面世； 
5．宁德时代、亿纬锂能将分别与宝马沈阳电池中心合作 菲律宾削减电动汽车和零部件关税； 
6．首都高校“暖心”防疫：增设室内核酸检测点，开通心理热线； 
7．妇炎洁低俗广告事件：追责20余人，涉案两企业被罚130万； 
8．Jeep纯电新车公开征求命名，预计2024年正式上市； 
9．上海启动实施个人养老金：一人一账户，缴费后可购买金融产品； 
10．我国成功完成首次空间燃料电池太空在轨实验； 
11．卫龙再次更新招股书，过度依赖辣条的隐忧还没解决； 
12．浙江匿名捐款人“顺其自然”连续捐款24年，累计1469万。 


【历史上的今天】

1. 1974年11月26日，日本首相田中角荣辞职。
2. 1902年11月26日，罗荣桓元帅诞辰。
3. 1990年11月26日，上海证券交易所开业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了90.21%
