
          慧语简报，12月8日星期四，农历冬月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．安徽省黄山市政协党组成员、副主席江善良接受审查调查； 
2．义乌小商品城与阿拉伯国家完成首单跨境人民币支付业务； 
3．德勤：明年商业地产投资将趋稳，物流、长租公寓等资产前景可期； 
4．南京大屠杀幸存者向远松去世，在册在世幸存者仅剩54位； 
5．国家卫健委：昨日新增本土4351+20764； 
6．股价回调，碧桂园一个月内两次配股，总计将募资86亿港元； 
7．上海优化外来人员防控措施，迪士尼乐园搜索量瞬时暴涨近10倍； 
8．日系三强销量集体大跌，原因不只是疫情影响； 
9．志愿者注册率达98%，上外青年志愿者组织迎来25周岁生日； 
10．中华全国供销合作总社理事会主任梁惠玲调任黑龙江省委副书记； 
11．北京发布助企纾困“新12条” 专家建议对新冠患者分层救治； 
12．浙商总会换届：南存辉当选会长，马云被聘为顾问。 


【历史上的今天】

1. 1941年12月8日，太平洋战争爆发。
2. 1920年12月8日，西北五马联合自治。
3. 1989年12月8日，北京正负电子对撞机同步辐射装置通过鉴定。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了93.50%
