
          慧语简报，12月20日星期二，农历冬月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州疫情将在明年1月上旬达峰，实施发热门诊和ICU床位倍增计划； 
2．马骏：金融机构应逐步转向“投行思维”，推动企业编制科学转型计划； 
3．沈阳四院专家提醒：新冠肺炎是病毒感染，不要盲目使用消炎药； 
4．澳门调整防疫措施：所有来澳人士须持72小时内核酸阴性证明； 
5．多地党政机关不再查验核酸证明，浙渝明确无症状可继续上班； 
6．肖亚庆被开除党籍、政务撤职，降为一级主任科员； 
7．无锡五百个核酸采样小屋就地变身医疗便民服务点； 
8．广东珠海：布洛芬等药将拆零销售，七天内限购6粒； 
9．山东：核酸采样亭可改造为发热诊疗站，满足就近就便就医需求； 
10．莫斯科遇80年来最强降雪，影响200多架航班； 
11．《甲骨文摹本大系》发布：系目前收录甲骨最多的大型甲骨著录书； 
12．医务人员紧缺，多地向退休医务工作者发出倡议书或返聘公告。 


【历史上的今天】

1. 2005年12月20日，美国纽约公交系统罢工，全市交通陷入混乱。
2. 1958年12月20日，我国与阿尔及利亚建交。
3. 835年12月20日，甘露之变。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了96.79%
