
          慧语简报，11月5日星期六，农历十月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．“东方之约”如期而至，开放承诺为全球经济复苏再添信心； 
2．人为疏失致文物破损，台北故宫博物院惩处两职员； 
3．新加坡金管局正式测试DeFi应用，在链上进行外汇和债券兑换； 
4．安徽省人大原常委李宏鸣接受审查调查； 
5．患脑梗老伯公交车上昏倒，司机开公交送医前后耗时不到十分钟； 
6．上海高定周将在“大豫园”开幕，国风虚拟男艺人担任推广大使； 
7．上市期货公司前三季业绩普降：“一哥”永安净利同比腰斩，南华、弘业营收净利双降； 
8．第五届进博会开幕式侧记：越开放越发展，越自信越向前； 
9．埃尔多安：土俄同意向遭受饥荒国家免费提供粮食； 
10．继续抵御TikTok的“进攻”，谷歌花1亿收购虚拟形象公司； 
11．飞凡汽车旧车型无法交付遭投诉，新车年度交付目标存挑战； 
12．泽连斯基：若普京出席二十国集团领导人峰会，则乌方不出席。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月5日，英国出版业巨子麦克斯韦尔遇难。
2. 1930年11月5日，蒋介石对苏区发动第一次“围剿”。
3. 1906年11月5日，法国开办第一家生产飞机的工厂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.46%
