
          慧语简报，11月2日星期三，农历十月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．他为“心大”买单：误解公告又不看房，竞得法拍房后反悔被罚； 
2．美韩联合空演朝鲜警告：若美继续军事挑衅，将考虑加强版措施； 
3．上海野生动物园人工育幼的黑猩猩两个月了，每天吃了睡睡醒吃； 
4．新晋上市的箭牌家居，前三季度盈利4.23亿； 
5．欧元区10月CPI创历史新高，三季度GDP同比增速遭“腰斩”； 
6．呼和浩特：社会面传播已得到一定控制，11月2日零时起调整管控措施； 
7．疯狂开店已带不来利润，卤味公司下半场竞赛是创新； 
8．上交所总经理蔡建春：将加快打造数字智能型交易所，推进数字化安全运营； 
9．习近平就印度古吉拉特邦拉索桥断裂倒塌事故向印度总统穆尔穆、总理莫迪致慰问电； 
10．郑州调整管控策略恢复正常秩序，河南要求做好今冬明春防大疫准备； 
11．澳大利亚称将和美国等伙伴加强对稀土等矿产投资，外交部回应； 
12．一条“金枪鱼王”将亮相进博会：体长超3米，捕捞自地中海。 


【历史上的今天】

1. 2015年11月2日，首架国产大飞机C919亮相。
2. 1949年11月2日，中国民航成立。
3. 1948年11月2日，杜鲁门连任美国总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.64%
