
          慧语简报，12月7日星期三，农历冬月十四，大雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京：今起进入商超楼宇及各类公共场所可不查核酸阴性证明； 
2．杭州健康码页面取消3天倒计时，入杭报备暂停登记； 
3．连花清瘟卖断货？浙江多地市场监管部门发告诫书打击囤积居奇； 
4．2022国际人工智能与教育会议线上开幕：引领教学智能升级； 
5．江泽民同志追悼大会在北京人民大会堂隆重举行； 
6．筹备上市10年未果，河北银行撤回IPO辅导备案； 
7．上海新版云助残平台上线，可就近寻找无障碍设施和应急辅助配药； 
8．一二手成交量筑底，广州房企加大促销力度，首付可分期18个月； 
9．江泽民同志追悼大会正在举行，全国默哀3分钟； 
10．梁锦松：应逐步放大大湾区内人民币跨境使用的规模和范围； 
11．广州餐饮业逐渐复苏，海底捞、凑凑等门口再现排队场景； 
12．李东荣：加快金融业数字化转型，做好数字金融风险防控。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月7日，我国首次将电子能量加速到千兆电子伏。
2. 1981年12月7日，以色列开凿地中海死海运河计划遭联大反对。
3. 1937年12月7日，南京保卫战正式打响。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了93.23%
