
          慧语简报，12月10日星期六，农历冬月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．东航接收全球首架C919，国产大飞机民航商业运营迈出第一步； 
2．全球首座四代高温气冷堆核电站实现双堆初始满功率； 
3．市场监管总局对哄抬连花清瘟药品价格进行核查处理； 
4．最高法：无论技术发展到何种水平，人工智能都不得代替法官裁判； 
5．辽宁出版集团党委书记杨建军接受审查调查； 
6．官方：全面取消各地设立的公路、航道、船闸防疫检查点； 
7．沈阳下周一起中小学恢复线下教学，要求引导学生科学对待疫情； 
8．国家要求所有医疗机构都要接诊阳性患者，不得以核酸结果区分是否接诊； 
9．重庆等多地将恢复线下教学，沈阳要求引导学生科学对待疫情； 
10．全球首架C919正式交付东航：两舱布局164座，最早明年春商业运营； 
11．南京助企化整为零“出海自由行”抓订单，已签26亿元订单； 
12．钟南山：奥密克戎不可怕，99%可在7-10天内完全恢复。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月10日，京津塘高速公路开工。
2. 1979年12月10日，特里萨修女被授予诺贝尔和平奖。
3. 1996年12月10日，首届国际青少年消除贫困奖揭晓。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了94.05%
