
          慧语简报，12月1日星期四，农历冬月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．不断提高科学精准防控能力——各地持续优化新冠肺炎疫情防控举措； 
2．成都居民出入小区、院落不需要持核酸证明； 
3．高达42层楼，中国建造最大圆筒型海上“油气处理厂”交付； 
4．“中国传统制茶技艺及其相关习俗”申遗成功； 
5．广州多区宣布解除临时管控区域：全面准确完整落实“二十条”； 
6．报告：近四成未成年网民遭遇网络不良信息，炫富内容占比最高； 
7．“剧透”来了！神舟十六号是新批次载人飞船； 
8．BOSS直聘三季度营收净利均现下滑，赞助世界杯将致营销费用上涨； 
9．苏州地铁S1号线明年3月试运行，沪苏两市地铁将实现贯通； 
10．新疆昨日新增确诊病例23例，新增无症状感染者996例； 
11．三家房企连夜发定增计划，股价也跟着大涨； 
12．我国未成年网民达1.91亿，未成年人互联网普及率达96.8%。 


【历史上的今天】

1. 1980年12月1日，苏联宣布封锁东德波兰边界。
2. 1950年12月1日，我军扭转朝鲜战局。
3. 1930年12月1日，比利时马斯河谷烟雾事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了91.58%
