
          慧语简报，12月28日星期三，农历腊月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．春运工作方案印发：各地可探索实行弹性休假、错峰休假政策； 
2．卖家隐瞒二手房附带地下室被诉，二审法院判卖家迁出并交付； 
3．华夏幸福卖资产给固安国资，回笼10亿用于保交楼； 
4．重点人群、重点机构、重点场所新型冠状病毒感染“乙类乙管”防控指引； 
5．华为天才少年“稚晖君”确认离职，下一步或将创业； 
6．最高院原副院长沈德咏被提起公诉：靠案吃案大搞司法腐败； 
7．新冠调为乙类乙管：出境机票整体量升价跌，入境机票量价齐升； 
8．浙江三地市土地集中出让均底价成交，由地方国企购得； 
9．一年内身价缩水93%？赵长鹏回应称《福布斯》统计并不准确； 
10．国内是否仍有德尔塔毒株流行？国务院联防联控机制专家解答； 
11．多地120急救中心招募志愿者，包括接线调度、急救支援等岗位； 
12．新任安徽省委常委费高云已任省政府党组副书记。 


【历史上的今天】

1. 1996年12月28日，音乐大师彭修文逝世。
2. 1885年12月28日，印度国民大会党成立。
3. 1992年12月28日，南京长江大桥高架桥建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.98%
