
          慧语简报，12月29日星期四，农历腊月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．核酸采样车变身流动便民诊疗车，苏州昆山居民家门口可就诊； 
2．银川至兰州高铁明日全线贯通运营，两地最快3小时可达； 
3．平安出手钱进小贷，南方航空、信飞科技“曲线”入手网络小贷牌照； 
4．宋涛出任中央台办、国务院台办主任，接替刘结一； 
5．四川要求实现“压峰”转段，省疾控调查显示感染率已过63.5%； 
6．献血者大幅减少、血液库存紧张，宁波献血办倡议市民积极献血； 
7．线上首发！张文宏教授解惑奥密克戎防控日常； 
8．中科大副校长杜江峰院士出任浙江大学校长； 
9．教育部副部长钟登华出任中国农业大学党委书记； 
10．金融稳定法草案首次提请全国人大常委会会议审议 交通运输部：2023年春运共40天； 
11．减持物业股套现后，杨惠妍为碧桂园输血超50亿港元； 
12．西安交大：学校有5个学科在第五轮学科评估中获评A+。 


【历史上的今天】

1. 1972年12月29日，我国与贝宁复交。
2. 1928年12月29日，张学良宣布易帜换挂青天白旗。
3. 1926年12月29日，奥地利著名诗人里尔克去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2022年，您已经使用了99.26%
