
          慧语简报，12月23日星期五，农历腊月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州一小区被指频繁爆水管停水，自来水公司：将提供双水源供水； 
2．线下配售“零弃购”，萤石网络定价28.77元/股即将上市； 
3．外交部驻港公署：欢迎世贸组织裁决，支持香港维护单独关税区地位； 
4．违规运营“团贷网”非法集资案一审宣判，主要负责人唐军被判处有期徒刑二十年； 
5．退热药品等免费发放！长沙向核酸或抗原阳性市民免费发健康包； 
6．国务院联防联控机制：全力做好老年和儿童重症患者医疗救治； 
7．新冠病毒“北强南弱”？或可归结于气候原因； 
8．员工漏打卡11次被辞，法院：无视实际出勤情况背离考勤初衷； 
9．BOSS直聘在港交所完成双重主要上市，市值达613亿港元； 
10．河南省妇幼保健院公告：接受社会捐赠口罩和防护服、手术衣； 
11．国务院联防联控机制：三级医院要兜住底线，全力做好老年儿童重症患者救治； 
12．上市不足一年，激光传感器明星初创公司Quanergy Systems申请破产。 


【历史上的今天】

1. 1948年12月23日，双手沾满中国人民鲜血的东条英机被处绞刑。
2. 1931年12月23日，爱国商人自发抵制日本经济侵略。
3. 1998年12月23日，北京为治理污染报废千辆整车“面的”在首钢被回炉。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.61%
