
          慧语简报，12月6日星期二，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．继承江泽民同志遗志，凝聚团结奋进力量——全国各地干部群众继续深切缅怀江泽民同志； 
2．浙江大学原校长吴朝晖、武汉大学原校长窦贤康均赴科技部履新； 
3．12月6日上午10时，上海地铁将停车3分钟鸣笛志哀； 
4．上门免费清洗油烟机实为推销高价清洁剂，7人涉嫌诈骗被抓； 
5．地方布局2023年稳增长 浙江11市今起同步调整防控措施； 
6．超七成经销商无法完成销量任务，北京多数展厅闭店未超一周，月底客流量有望恢复正常水平； 
7．爷爷以10元将房子“卖”给孙子后反悔，法院判定系赠与； 
8．全国妇联向航天员刘洋致贺信：新时代中国女性的荣光和骄傲； 
9．南京：即日起乘坐公交、地铁等不再查验核酸证明和健康码； 
10．上海一男子沉迷网络赌球5年负债千万，从精致白领沦为诈骗犯； 
11．中网投：把服务网络强国建设作为投资首要任务； 
12．非法猎杀藏羚羊案入选最高法典型案例：被告人潜逃30年归案。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月6日，泥沙学家钱宁逝世。
2. 1979年12月6日，西单“民主墙”禁贴大字报。
3. 2012年12月6日，四川省委原副书记李春城被查。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了92.95%
