
          慧语简报，12月26日星期一，农历腊月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江每日新增阳性人数破百万，预计最高峰日新增将达200万； 
2．沈阳警方严打涉疫违法犯罪：3000元高价倒卖布洛芬，两人被抓； 
3．河南开封市委常委、兰考县委书记李明俊出任平顶山市委副书记； 
4．浙江每日新增报告阳性突破100万例，元旦前后进入高位平台期； 
5．汽车行业高管对电动车普及率预期低于去年，中国高管最乐观； 
6．居民共享退烧药、抗疫信息，媒体：邻里互助传递抗疫暖流； 
7．2022年人民军队有效履行使命任务回眸； 
8．崔剑出任广东省体育局党组书记，前任王禹平刚刚被免职； 
9．蔚来汽车李斌：没有公司仅依靠一两款爆款车成功，明年有信心销量超过雷克萨斯； 
10．120出车数成倍增长，杭州市急救中心向社会紧急招募志愿者； 
11．写给“阳性”老年人及其子女的十条新冠用药建议； 
12．新疆伊宁坍塌事故18人暂处于失联状态，已确定具体位置。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月26日，我国第二条交通大干线枝柳铁路通车。
2. 1962年12月26日，《中蒙边界条约》签订。
3. 1935年12月26日，续范亭在南京中山陵下悲愤剖腹。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.43%
