
          慧语简报，11月25日星期五，农历冬月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南中烟工业有限公司原董事长夜礼斌主动投案，接受审查调查； 
2．重庆昨日新增本土409+7437，详情公布； 
3．“我只是一个普通数学家”，席南华院士任上海科技大学副校长； 
4．上海迪士尼乐园明起重新开放，上海迪士尼度假区全面恢复运营； 
5．刘忻、张雁云任副省长，浙江省政府领导班子重回“一正八副”； 
6．郑州昨日新增674例感染者，主城区明起实施5天流动性管理； 
7．河南：全力保障疫情期间群众紧急就医需求六项规定； 
8．国家卫健委：昨日新增本土3927+27517； 
9．经济陷入衰退，英国人开始反思脱欧决定； 
10．不动摇、不走样，尽快遏制疫情扩散蔓延——国务院联防联控机制有关专家回应当前疫情防控热点； 
11．谁说女生不擅长数学？第二届丘成桐女子中学生数学竞赛收官； 
12．北京拟规定：未经监护人同意不得向未成年人提供“医美”服务。 


【历史上的今天】

1. 1928年11月25日，毛泽东总结井冈山武装斗争经验。
2. 2000年11月25日，海牙气候会议未达成协议。
3. 1911年11月25日，马克思女儿女婿拉法格夫妇自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了89.94%
