
          慧语简报，12月25日星期日，农历腊月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．国防部就美通过“2023财年国防授权法案”答问； 
2．民政部要求做好养老机构、社会福利机构医药保障工作； 
3．上海市健康促进中心：双休日非必要不外出，给各种聚会按下暂停键； 
4．民间药物互助难题：买药难、物流慢、求助信息难辨； 
5．为避免特朗普式闹剧重演，美国大修沿用135年的选举计数法； 
6．春运火车票开售：铁路最大运力高于2019年，大部分线路余票充足； 
7．著名药学家、中科院院士蒋华良因病医治无效逝世，终年57岁； 
8．有空调、可洗澡！上海徐汇推出“阳性隔离关爱套餐”； 
9．李家超：期望在明年1月中之前逐步有序落实香港与内地通关； 
10．行政法学者沈岿：防疫转型期，政府不能过度退位、失位； 
11．首创原董事长李爱庆腐化堕落历程公开：索取收受贿赂2亿余元； 
12．新成昆铁路将于12月26日全线贯通运营。 


【历史上的今天】

1. 1901年12月25日，中国第一份官方报纸《北洋官报》创刊。
2. 1998年12月25日，红色高棉领导人乔森潘和农谢投向柬政府。
3. 1993年12月25日，中国科学家成功跟踪失控返回式卫星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了98.16%
