
          慧语简报，11月15日星期二，农历十月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅就中美元首会晤向媒体介绍情况并答问； 
2．内蒙古赤峰：物流人员7人阳性轨迹复杂，中心城区将继续3轮核酸； 
3．西安警方通报“男子用不明液体泼洒路人”：系瓶装饮料，两人被拘； 
4．让张益唐觉得“比听一万人赞扬更值”的数学家，曾出过一道高考怪题； 
5．日方称将于11月17日与中国领导人会面，外交部回应； 
6．三季度基金代销百强榜出炉！券商股混保有规模逆势提升，招行、蚂蚁、天天基金稳居前三； 
7．时隔半年，钛白粉企业第四次集体涨价； 
8．昆山足球队冲超成功，将成中超联赛首个县级俱乐部； 
9．推特4400员工突遭解雇，平台内容审核等功能或受影响； 
10．透视教师资格考试热背后：发生三重变化； 
11．化解房企流动性风险！银保监会等三部门明确商业银行可出具保函置换预售监管资金； 
12．一女子误吞枣核引起腹膜穿孔感染，经微创内镜手术度过危险。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月15日，湖北发现“南方古猿”头骨化石。
2. 1999年11月15日，中美签署我国“入世”双边协议。
3. 1994年11月15日，吉林大火烧毁7000万年前恐龙化石。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了87.20%
