
          慧语简报，12月3日星期六，农历冬月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．杭州东站12月2日因短时大客流启动熔断应急机制，目前已恢复正常； 
2．宾理汽车回应网传大规模裁员：消息不实，属于正常人员调整； 
3．快封快解、应解尽解！新华社再发三连评； 
4．落马书记自认和腐败分子有很大差距：我自己都很痛恨腐败分子； 
5．肯德基和好利来的蛋液供应商将上市，但它盈利水平波动很大； 
6．中建投信托一产品逾期后8折卖给中国信达，灵康药业“踩雷”3000万； 
7．央媒聚焦新疆：防疫形势持续向好态势不断拓展，稳步有序复工复产； 
8．今日0时至15时，北京新增本土感染者1738例； 
9．摩托车无牌无证驾驶问题调查：违法行为多发，难以及时查处； 
10．云南咖啡豆香精风波：当地从业者认为是个别现象，应加强监管； 
11．茌平警方：男子恶搞核酸“阴性”报告并在网上传播，被拘十日； 
12．重庆轨道交通今日有9个车站恢复运营服务。 


【历史上的今天】

1. 2002年12月3日，我国获得2010年世博会举办权。
2. 1859年12月3日，日本共产党的创始人片山潜诞辰。
3. 1990年12月3日，德国统一后首次大选科尔继续担任总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了92.13%
