
          慧语简报，11月27日星期日，农历冬月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海警方：多人在自主监测期间频繁出入游乐园等场所被立案侦查； 
2．叶定伟：前列腺癌发病率不断提升，将早筛关口前移是重要对策； 
3．证监会投行专项检查通报：华金证券遭暂停保荐3个月，华龙等券商也被处罚； 
4．先进制造百强：广东城市数量被江苏、山东反超，两极分化明显； 
5．重庆昨日新增本土确诊病例199例、无症状感染者7522例； 
6．广东打响疫情防控歼灭战：锚定目标不放松； 
7．第四轮“爱购上海”电子消费券明起报名，价值一百包含三张券； 
8．12月1日香港开打复必泰二价疫苗，增加靶向奥密克戎两个亚变种； 
9．外交部驻港公署发言人：特区司法公义不容任何外部势力置喙； 
10．乌鲁木齐市疾控中心：连续多次多轮核酸筛查基于三个原因； 
11．乌鲁木齐市“11·24”火灾事故新闻发布会实录； 
12．具备垂直回收能力！新型绿色环保大推力火箭发动机首次试车成功。 


【历史上的今天】

1. 1948年11月27日，中共部署平津战役东北野战军入关。
2. 511年11月27日，法兰克国王克洛维一世逝世。
3. 2008年11月27日，间谍伍维汉、郭万钧被执行死刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了90.49%
