
          慧语简报，11月1日星期二，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑州发布通告：调整管控区域，有序恢复正常生产生活秩序； 
2．今年前三季度江苏GDP增长2.3%，经济运行加快回归常态； 
3．短信验证、人脸识别等方式屡遭攻破…支付清算协会提示支付风险变化五大特征； 
4．广汽菲克申请破产，合资公司双方不和是症结； 
5．24小时待命，国网上海电力进入进博会保电实战阶段； 
6．内蒙古：不能因为出现一两个病例就封住整个小区； 
7．大规模裁员并引入加密技术，首富马斯克开始对推特“动刀”； 
8．空间站梦天实验舱与空间站组合体在轨完成交会对接； 
9．郑州市委书记：努力尽早全面恢复城市生产生活秩序； 
10．累计跟进300个纾困项目，信达地产前三季营收119亿； 
11．印度吊桥坍塌已致141人遇难，多人曾在桥上蹦跳奔跑； 
12．韩总理：将彻查梨泰院踩踏事故原因，为死者家属提供一切必要援助。 


【历史上的今天】

1. 1958年11月1日，我国与摩洛哥建交。
2. 1949年11月1日，中国科学院成立。
3. 1939年11月1日，洛克菲勒中心开张营业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.37%
