
          慧语简报，11月17日星期四，农历十月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海科学家夫妻克隆野生玉米变异基因，显著提高玉米蛋白含量； 
2．埃尔多安：波兰导弹袭击事件与俄罗斯无关，将与普京交谈； 
3．石家庄取消常规全员核酸检测点，市民核酸检测去医院自费检测； 
4．1-10月全国一般公共预算收入173397亿元 教育部要求做好2023届高校毕业生就业创业工作； 
5．“后特朗普时代”到来？美国共和党开启混战； 
6．谷神星一号火箭发射“四连胜”，星河动力再创商业航天纪录； 
7．国家卫健委：昨日新增本土1568+18491； 
8．外交部：习近平主席将同日本首相岸田文雄举行双边会晤； 
9．长江航务管理局局长付绪银已任交通部部领导； 
10．猥亵儿童外聘教师被终身禁业，中央政法委：斩断黑手，永绝后患； 
11．拜登：落在波兰的导弹可能不是从俄罗斯发射的； 
12．广东省委书记到广州调研督导防疫：全力以赴把疫情遏制住。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月17日，美国总统奥巴马访华。
2. 1858年11月17日，英国空想社会主义者罗伯特·欧文逝世。
3. 2001年11月17日，中科院北京市共建中关村科学城。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了87.75%
