
          慧语简报，12月4日星期日，农历冬月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．包头九原通报“核酸检测同时出现阴阳两结果”：机构暂停执业； 
2．此轮寒潮天气结束，全国大部地区气温开始回暖； 
3．浙江绍兴：黄码人员可在一定条件下入住酒店乘坐公共交通； 
4．国际残疾人日，全国首家非视觉、无障碍书店开门迎客； 
5．黑龙江七台河解除全市临时性防控措施，倡导市民尽量减少出行； 
6．基金销售存在多项违规，招行等三家银行厦门分行遭责令改正； 
7．寒潮致广西1.2万余户居民停电，当地紧急抢修保供电； 
8．事关出行、就医购药、核酸检测等，多地进一步优化防控措施； 
9．广东昨日新增本土确诊1262例、无症状感染者5053例； 
10．央视：多地更新出行、就医购药、核酸检测等政策； 
11．神十六已完成总装测试，神十七和神十八总装测试工作正在进行； 
12．今年下半年中小学教师资格考试（面试）12月9日开始报名。 


【历史上的今天】

1. 2001年12月4日，全国第一个法制宣传日。
2. 1950年12月4日，民间音乐家“瞎子阿炳”华彦钧逝世。
3. 1676年12月4日，斯堪尼亚战争中的伦德战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了92.41%
