
          慧语简报，11月4日星期五，农历十月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．泽连斯基：若普京出席二十国集团领导人峰会，则乌方不出席； 
2．人教社回应日语教材插画争议：与日军无关，为避免误读已修改； 
3．围绕近期疫情防控情况，郑州今日下午将召开新闻发布会； 
4．李国民等恶势力犯罪团伙案一审宣判，多人获刑； 
5．郑州：居民小区已解封3899个，所有感染者没有危重病人； 
6．北溪管道泄漏点附近发现人为坑洞，俄罗斯指责英国参与袭击； 
7．真功夫20件酷似李小龙的商标被裁定无效； 
8．郑州：目前全市6000多个居民小区已解封3899个； 
9．我国已有45种罕见病用药被纳入国家医保药品目录； 
10．深圳人社局答“保障女职工生理假期”：按规定可适当休1至2天； 
11．三季度上海经济V型反转，上海港货物吞吐量再创新高； 
12．两千多万被存入60余个“傀儡账户”，信贷员涉跨境洗钱获刑。 


【历史上的今天】

1. 1972年11月4日，东京举行仪式欢迎大熊猫。
2. 1918年11月4日，青年土耳其党解散。
3. 1997年11月4日，昆明以注射方式执行死刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了84.19%
