
          慧语简报，12月14日星期三，农历冬月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中办、国办印发《乡村振兴责任制实施办法》； 
2．快手公布短剧业务成绩单：2022全年播放量破亿项目超100个； 
3．科研人员通过技术手段保存“万人坑”侵华罪证； 
4．中疾控：我国现阶段流行的毒株仍以BA.5的亚分支BA.5.2和BF.7为主； 
5．2023年省级两会时间陆续公布，多地强调换届纪律； 
6．国家卫健委印发新冠病毒感染者居家指引（第一版） 上海全市疫情风险区“清零”； 
7．上海金山与江苏南京同步举办南京大屠杀死难者国家公祭仪式； 
8．新冠保险紧急再下架！万元确诊津贴现“理赔潮”，诊断证明却难倒了投保人； 
9．FTX创始人SBF被巴哈马警方逮捕，或被引渡至美国； 
10．侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者方奶奶去世，享年101岁； 
11．浙江启动应急供货保障，三家抗原检测试剂企业开足马力生产； 
12．子公司被申请破产清算，全筑股份资产出售计划恐泡汤。 


【历史上的今天】

1. 1960年12月14日，联大通过关于给殖民地独立的宣言。
2. 1945年12月14日，中国著名军事将领卢冬生在哈尔滨牺牲。
3. 1931年12月14日，国民党第二十六路军在江西宁都起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了95.15%
