
          慧语简报，12月18日星期日，农历冬月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国药集团告知函：未代理辉瑞公司新冠病毒治疗药物； 
2．59名驴友进山接力运送遇难者：背250斤遗体穿越130米深沟壑； 
3．吴尊友：重症、危重症逐年下降，“新十条”出台时机恰到好处； 
4．“新十条”后航班量翻倍，民航局制定三阶段计划引导航班稳步有序恢复； 
5．花旗宣布将关闭中国大陆个人银行业务，继续寻求单独出售个体业务可能性； 
6．《县委大院》制作方声明：剧中排污的“岚县”与山西岚县无关； 
7．著名眼科专家兰绪达逝世，长期赴贫困山区免费为老百姓治眼疾； 
8．新中国劳动经济学泰斗任扶善逝世，享年107岁； 
9．中国铁路：超千名快递小哥陆续抵京，定向增援快递配送等工作； 
10．“防疫包”乱象藏安全隐患：药品捆绑搭售，中药包网上随便卖； 
11．面对疫情，中国人的心态也在发生微妙变化； 
12．广西壮族自治区人民检察院党组成员、副检察长兰志才接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1956年12月18日，联合国接纳日本为会员国。
2. 1949年12月18日，奥威尔著新著《一九八四年》发表。
3. 1865年12月18日，美国废除奴隶制。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了96.24%
