
          慧语简报，11月21日星期一，农历十月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：昨日新增本土2204+22011； 
2．河南昨日新增本土确诊病例192例、无症状感染者1026例； 
3．山西朔州有居民没做核酸却出结果？官方：检验公司人员失误； 
4．盛大金禧老板失联：公司未兑付投资者资金或超百亿，将处置资产清偿； 
5．复旦版中国医院综合排行榜发布：协和第一，瑞金、中山列四五位； 
6．美国纽约州暴风雪已造成3人死亡，千户居民停电； 
7．广西公安开启为期两个月攻坚战，重点打击涉黑恶等7类犯罪； 
8．中国农业大学资源与环境学院副院长江荣风因突发心脏病逝世； 
9．新四军老战士、陕西省军区原副司令员李修英逝世； 
10．四川多地组织普通话专场测试：倒逼公职人员提升普通话水平； 
11．曾驰援泸定灾区的“拉面哥”去世，亲属：继续将爱心传递下去。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月21日，最佳年度生物显微照片，水蚤微观照居首。
2. 1927年11月21日，我国第一个工农政权——海陆丰苏维埃成立。
3. 1694年11月21日，法国启蒙运动的倡导人伏尔泰诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.84%
