
          慧语简报，11月28日星期一，农历冬月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌鲁木齐28日起逐步有序恢复铁路、民航和城市公共交通； 
2．寒潮黄色预警：我国大部自西向东将有大风降温，局地降温超20℃； 
3．广州海珠近万人有疏解意愿，疏解工作正有序进行； 
4．兰州通报碧桂园小区诺丁山3号院采样人员核酸阳性情况； 
5．尚福林：扩大上海在金融业对外开放的示范效应，发挥中外资金融机构集聚效应； 
6．男子屡次加油时假装付款逃离加油站，逃单18次获刑11个月； 
7．广州海珠：11月28日0时起优化调整社会面疫情防控措施； 
8．《数字生态指数2022》发布：中国居国际数字生态格局第一梯队； 
9．上海加强商业场所防疫措施：进超市等须有48小时核酸阴性证明； 
10．在法治轨道上全面建设社会主义现代化国家； 
11．黄坤明：广州要坚持“三个坚定不移”，坚决打赢疫情歼灭战； 
12．IMF原秘书长林建海：国际合作是克服经济金融危机唯一和最有效途径。 


【历史上的今天】

1. 1986年11月28日，珠江新石器文化考古重大发现。
2. 1958年11月28日，中共八届六中全会举行。
3. 1987年11月28日，我国首次颁发建筑工程鲁班奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了90.76%
