
          慧语简报，11月19日星期六，农历十月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．时隔29年，美国通用公司专家尹峰重回母校东南大学任职； 
2．​停课一天带学生毅行15公里的校长上热搜，网友称勾起许多回忆； 
3．比亚迪回应海豚空调喷出白色粉末：对人体无害，可免费检测； 
4．西藏建工建材集团原党委书记多吉罗布接受审查调查； 
5．《旅行社新冠肺炎疫情防控工作指南（第五版）》等5个指南印发； 
6．文旅部：无疫情发生地原则上不限制大型经营性演出观众人数； 
7．商业秘密遭侵犯，国内最大钛白粉企业向警方报案； 
8．达达三季度总营收23.8亿元，GMV增速放缓但净利润率有所改善； 
9．重庆昨日新增本土确诊193例、无症状感染者4473例； 
10．广州海珠警方通报两名女子不遵守防疫规定情况； 
11．英国政府推550亿英镑增税减支计划，数百万人日子雪上加霜； 
12．北青报刊文：商家处理投诉的“口碑”也是一种信用公示。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月19日，美籍华裔物理学家吴健雄获普平奖章。
2. 1986年11月19日，我国野生东北虎已不足三十只。
3. 1995年11月19日，伊朗宣布允许妇女离婚。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2022年，您已经使用了88.30%
