
          慧语简报，12月21日星期三，农历冬月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．上千元新冠印度仿制药卖断货？医生提醒：真假难辨，保持警惕； 
2．浦西在建最高楼徐家汇中心370米T2塔楼核心筒今日封顶； 
3．锡林郭勒盟盟委书记么永波已任内蒙古自治区政府党组成员； 
4．新冠感染者最后一次核酸阳性7天后可献血 中疾控：我国多地已发现BQ.1和XBB分支； 
5．京剧表演艺术家储兰兰逝世，享年39岁； 
6．大众CEO公布最新产品计划，全面改革试图挽救明年低迷预期； 
7．上海一线感染科医生：发热门诊人流明显攀升，已收治病患以老人为主； 
8．著名胸心外科专家李泽坚逝世，曾火线挽救战士生命； 
9．传何祚庥院士染疫无人问津？中科院理论物理所：子虚乌有； 
10．政协委员建议逐步恢复大内科、大外科建制，国家卫健委回应； 
11．国务院联防联控机制今日下午3点将举行新闻发布会； 
12．香港特区行政长官李家超明日赴京述职。 


【历史上的今天】

1. 2012年12月21日，玛雅日历预言“世界末日”。
2. 1967年12月21日，评剧演员小白玉霜逝世。
3. 1997年12月21日，我国建成亚洲最大跨声速风洞。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2022年，您已经使用了97.06%
