
          慧语简报，11月3日星期四，农历十月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．报道称朝鲜发射的导弹落在韩国海域附近，外交部回应； 
2．山西襄垣县委书记翟卫华坠楼去世，此前车祸住院期间确诊抑郁症； 
3．男子凌晨侵入隔壁并殴打女邻居被批捕：她刷小视频影响我休息； 
4．习近平向第31届阿拉伯国家联盟首脑理事会会议致贺信； 
5．郑州航空港区：11月2日12时起，实行7天全域静态管理； 
6．韩国警察孤身大喊疏散梨泰院人群，焦急哀求“别往前走了！”； 
7．“科索沃车牌”引局势再度紧张，塞尔维亚前线军队高度戒备； 
8．全国优秀县委书记蒋刚拟任正厅，曾在两个地震重灾县任书记； 
9．女老师上网课时猝死家中，官方：与黑客网暴有无关联暂无法定性； 
10．“长三角植物园科普联盟”在沪揭牌，让市民在公园里长知识； 
11．用习近平新时代中国特色社会主义思想武装广大团员青年； 
12．李克强主持上合组织成员国政府首脑（总理）理事会第二十一次会议 国家药监局要求修订板蓝根注射液说明书。 


【历史上的今天】

1. 1937年11月3日，蒋介石不承认日本提出的停战七项要求。
2. 1989年11月3日，我国金石书画大师朱复戡逝世。
3. 1987年11月3日，文学家梁实秋逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2022年，您已经使用了83.91%
