
          慧语简报，7月29日星期六，农历六月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．江西警方：一男子在国外网络平台制作、传播淫秽动漫作品获利，已被刑拘； 
2．台风红警：“杜苏芮”上午将登陆福建，厦门等地开启最强风雨； 
3．警方回应“男子1天7次用假币骗卖瓜学生”：其已被刑拘； 
4．福建辟谣平台：网传多个晋江金井实时台风视频，均系移花接木； 
5．山东舰在某海域开展实战化训练，全面检验部队整体作战能力； 
6．金融监管总局就银保机构操作风险管理办法征求意见，拟划定“三道防线”； 
7．媒体：楼市预期向好之际，需解决烂尾问题； 
8．涉“UFO回收”、对外政策动议不断，美国防法案进入扯皮时刻； 
9．国产新型战机展翅齐飞：既是告慰先辈，更能激励后人； 
10．担任陕西省政府秘书长4个月后，王海鹏升任陕西省副省长； 
11．台风“杜苏芮”预计上午10时前后登陆，风力可达17级； 
12．寻求10亿增资投资方两月后，诚通证券获北京朝阳国资注资。 


【历史上的今天】

1. 1984年7月29日，许海峰为我国赢得第一枚奥运金牌。
2. 1940年7月29日，新四军攻占黄桥。
3. 1890年7月29日，荷兰著名画家凡•高自杀身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了57.34%
