
          慧语简报，8月20日星期日，农历七月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．女子长期打车不给钱酒店称其住店也赖账，警方征集涉案线索； 
2．29岁女子患恶性淋巴瘤，放化疗前冷冻26枚卵子保存生育力； 
3．进一步激发市场活力！多家券商接监管通知：8月24日前提交佣金费率调降方案； 
4．世界首条35千伏公里级超导输电示范工程实现首次满负荷运行； 
5．因员工无证展业造成客户损失，中银证券及两员工收罚单； 
6．中国宠物险市场连续两年保持80%高增长，90、95后成投保“主力圈层”； 
7．中国工程院召开2023年警示教育大会，强调抓好院士增选工作； 
8．三大美股指数涨跌不一，标普500、纳指今年来首次周线三连跌； 
9．常德一卤味作坊发生火灾，消防员从火场拎出5个液化气罐； 
10．填补中国外语教材百年发展研究空白，《中国外语教材史》发布； 
11．省委巡视组召开动员会3天后，雅安通报一医院副院长主动投案； 
12．新华社写在第六个中国医师节到来之际：勇担健康使命，铸就时代新功。 


【历史上的今天】

1. 1968年8月20日，美籍俄裔天文学家及物理学家伽莫夫逝世。
2. 2008年8月20日，殷剑为中国夺得历史首枚帆板金牌。
3. 1995年8月20日，全球汽车电话系统启用。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.36%
