
          慧语简报，11月17日星期五，农历十月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．官方披露：甘孜州副州长郑天强被政务撤职，降为二级主任科员； 
2．早产成新生儿死亡首要原因，复旦儿科设家庭病房开展“袋鼠式护理”； 
3．又见上市公司挥别港交所！今年来已有49家港股退市，近八成被取消上市地位； 
4．债券承销、受托管理未勤勉尽责，财通证券及相关负责人被责令改正； 
5．合资汽车公司开始推出由中方主导、外资配合的独立新能源品牌； 
6．国防部：山东舰编队远海训练提高体系作战能力； 
7．国家税务总局国际税务司副司长李光辉接受审查调查； 
8．缅北电诈头目明学昌自杀死亡，其家族3人被抓获后移交我方； 
9．与平安证券同业竞争引猜想！方正证券：正与各方一起按监管指引开展工作； 
10．白皮书：侵犯公民个人信息犯罪多发，近四成用于违法犯罪活动； 
11．没到关门时间，服务员已换好衣服？记者探访上海多家老字号； 
12．南京新推18幅宅地起拍总价超135亿，均不再设最高限价。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月17日，美国总统奥巴马访华。
2. 1843年11月17日，上海开埠，中外贸易中心逐渐从广州移到上海。
3. 1612年11月17日，多尔衮诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了87.76%
