
          慧语简报，10月4日星期三，农历八月二十，节日愉快，平安喜乐
        
1．媒体：近五年最火黄金周，一些年轻人选择小众城市“反向游”； 
2．台风“小犬”不断升级，海洋预报台提醒东南沿海游客提高警惕； 
3．2023年诺贝尔物理学奖揭晓：或可推动医疗诊断和电子学发展； 
4．“赶烤”热度不减，淄博各景点再迎游客接待小高峰； 
5．特朗普财产欺诈案开庭，未来审判还需更多证据； 
6．济南公交父女驾驶员坚守三百里山区线路，让每位乘客准时到家； 
7．第9日：中国队又添14金，国乒包揽男单冠亚军； 
8．中秋国庆假期第五天全国道路交通总体平稳； 
9．国家防总派工作组赴广东协助防台，当地要求部分滨海景区关闭； 
10．媒体：中科院博士辞职开民宿别简单认定为“教育浪费”； 
11．男子幼年时因贫困被送人，30年后在志愿者帮助下圆了寻亲梦； 
12．节中多航段机票价格大跳水，高峰时段下降超三成。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月4日，中国著名农学家陈凤桐逝世。
2. 1965年10月4日，俄罗斯程序设计师尤金·卡巴斯基出生。
3. 1993年10月4日，莫斯科十月事件结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.70%
