
          慧语简报，12月28日星期四，农历冬月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．国安部：“包租公”举报诡异绿光，配合斩断窃密黑手获重大奖励； 
2．6起形式主义、官僚主义典型问题被通报：某县一刀切要求清理主干路野树杂草； 
3．调换涉醉驾人员的送检血样并受贿，浙江平阳一交警中队长获刑； 
4．辽宁本溪花28亿外包环卫却除不干净雪？当地致歉：已约谈企业负责人； 
5．退而不休、顶风作案，原中国中化集团副总经理杜国盛被开除党籍； 
6．国家医保局：灵活就业人群等参保均不存在政策障碍； 
7．4600余万利息未支付，华夏幸福与中融信托60亿债务重组协议违约； 
8．杭昌高铁黄昌段开通，江西11个设区市全部迈入“高铁时代”； 
9．11月沪市日均交易量为3540.3亿元；四部门进一步规范义务教育课后服务； 
10．驴友“蹭团”徒步意外身亡子女索赔89万，法院判旅行社赔10万； 
11．“杭州一哥”滨江集团称明年销售保持千亿，继续降杠杆； 
12．“北+H”首家公司要来了！做疫苗的康乐卫士计划赴港上市。 


【历史上的今天】

1. 1985年12月28日，我国颁发首批专利证书。
2. 1996年12月28日，第一艘国防动员船问世。
3. 1944年12月28日，匈牙利临时政府对德宣战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.99%
