
          慧语简报，9月20日星期三，农历八月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家药监局：临床急需境外新药目录中18个儿童药已获批上市； 
2．女孩被拐15年后与家人相认，背后拐骗儿童案9月25日开庭； 
3．26斤大蟒蛇闯进云南村民家：偷吃鸡鸭后盘卧房檐，已被抓捕； 
4．第二十三届工博会开幕，潘基文视频致辞：相信会越办越好； 
5．美伊执行换囚协议，伊朗释放了五名美国囚犯； 
6．招商银行内部增聘两名副行长，“一正六副”格局形成； 
7．存量房贷调整已提前开始，北京地区2019年10月之前利率下限即将明确； 
8．青海“老虎”孔令栋被双开：脱离实际强行制定任务致数据造假； 
9．湖南调研“不敢生”：岳阳市本级5年1680名女性因生育离职，离职率15.7%； 
10．茅台声明：抵制加价销售茅小凌酒心巧克力行为，已在加急生产； 
11．浙江省科普联合会成立，推动科普工作融入经济社会发展各领域； 
12．云南省纪委监委驻省科技厅纪检监察组原组长张本林被查。 


【历史上的今天】

1. 2008年9月20日，深圳龙岗区俱乐部发生火灾已致43人死亡。
2. 2007年9月20日，第一届全国道德模范人物揭晓。
3. 1950年9月20日，中华人民共和国国徽图案诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了71.86%
