
          慧语简报，2月12日星期日，农历正月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．肾脏病专家刘必成受聘西安交大一附院血液净化科名誉主任； 
2．“我爹是市公安局的”男子被拘留：捏造身份，威胁他人安全； 
3．浙江绍兴发现一例登革热输入病例：系春节期间到泰国旅行人员； 
4．四川甘孜又一文旅局长火出圈：英文推介，“想和大家一起卷”； 
5．内蒙古赤峰市委常委、秘书长宋语健跨省份履新北京密云副区长； 
6．1小时17次！俄袭击扎波罗热能源基础设施； 
7．中疾控：2月9日在院新冠病毒感染重症患者为424例； 
8．叶小文撰文回应赴台遭拒：莫道佛光千里远，兄弟和合终相连； 
9．中国有700多万银屑病患者，最新生物制剂有望长效清除皮损； 
10．广东河源市源城区发生4.3级地震，震源深度11千米； 
11．报告：2022年回国求职留学生数量再创新高； 
12．上海公布今年首批土地出让清单，19宗地总面积近95公顷。 


【历史上的今天】

1. 1922年2月12日，意选出新教皇命名庇护十一世。
2. 1920年2月12日，民国绝色日本女谍李香兰出生。
3. 1910年2月12日，十三世达赖喇嘛逃往印度，清政府宣布剥夺其达赖喇嘛称号。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.58%
