
          慧语简报，6月22日星期四，农历五月初五，端午安康，平安喜乐
        
1．儿子与司法部达成认罪协议，为拜登连任扫除障碍； 
2．教育部：建立高校毕业生毕业去向登记制度； 
3．营收高度依赖亚马逊，河南跨境电商第一股致欧科技上市，首日上涨近7%； 
4．男子携带两把刀进入北京环球度假区，被通州警方行拘； 
5．商务部印发《自贸试验区重点工作清单（2023-2025年）》 外交部美大司司长介绍中美五项共识； 
6．“进博会走进云南”活动在昆明举行，109家跨国公司参加； 
7．云南男子多次用射钉枪等猎杀国家二级保护动物，涉三罪被公诉； 
8．邢台警方回应农民工讨薪遭殴打：两嫌疑人被采取刑事强制措施； 
9．济南铁警通报：男子酒后殴打列车员及乘客，被行拘10日； 
10．光投资已经不够了，华为传音之后更多出海企业走进非洲； 
11．靠金融吃金融、非法收受巨额财物！新华人寿原董事长万峰被开除党籍； 
12．供应量超亿吨，中石油与卡塔尔能源签署液化天然气大单。 


【历史上的今天】

1. 1998年6月22日，中共中央金融工委正式成立。
2. 1993年6月22日，我国银河全数字仿真II计算机研制成功。
3. 1991年6月22日，陕甘宁盆地发现世界级大气田。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了47.20%
