
          慧语简报，4月16日星期日，农历闰二月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．香港“飞遇世界大赏”机票送赠计划落地上海，获取方法公布； 
2．粤开证券去年净利同比大降七成，胜通债相关诉讼仍在审理中； 
3．第八个全民国家安全教育日，各地多形式宣传总体国家安全观； 
4．中国政企合作基金原董事长周成跃接受审查调查； 
5．积压需求释放，3月新房价格几乎全线上涨，但涨幅有限； 
6．做试管生下龙凤胎、女儿却与丈夫无血缘关系，医院：流程无错； 
7．岸田文雄视察现场传出爆炸声，一名24岁嫌疑男子被捕； 
8．空客在华研发中心启用，项目涉及未来零排放飞机投运； 
9．郑州抗癌共享厨房三日获45万元捐款，网友称其收费比同行贵； 
10．全球最大吨位豪华客滚轮在广州启航：容纳2500人和近800辆汽车，内装100%国产化； 
11．歌手曲婉婷名下2套房产将法拍，其母巨额贪腐已被判无期徒刑； 
12．江西宜春：两年内，单位自聘编外用工逐步调整为劳务派遣。 


【历史上的今天】

1. 1987年4月16日，邓小平会见香港基本法起草委员会委员。
2. 1898年4月16日，德国数学家赫尔穆特·克内泽尔诞生。
3. 1788年4月16日，法国博物学家布丰（又译作“蒲丰”）逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.84%
