
          慧语简报，5月19日星期五，农历四月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏一醉酒男子被拒载后意外溺亡，网约车平台被判赔18万余元； 
2．市民建议取消或减免崇明长江隧桥收费，上海交通委：配合研究调节方案； 
3．货车两年收58张罚单被罚27.5万？河南内黄：从未下达罚款指标； 
4．谭炯出任国家开发银行行长，此前担任贵州省委常委； 
5．勒索软件黑灰产横行：每4小时新增一家受害企业，制造业成重灾区； 
6．收购机器学习初创公司Imagimob，英飞凌再出手加码边缘AI应用； 
7．神舟十六号载人飞船将于本月发射，两个乘组航天员会师空间站； 
8．黑海运粮协议再延长之时，G7首次考虑对俄罗斯天然气出手； 
9．浮桥游览车坠河5人身亡，媒体：有流量无安全的网红景区难长红； 
10．东莞一老板拒录有文身员工，回应：洗了依然欢迎入职； 
11．长三角一市三省今年将培育“异地异店”退换货单位超500家； 
12．地铁商场门口扫码送“大鹅”？多人陷刷单陷阱共被骗20余万元。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月19日，新疆喀什设立经济特区。
2. 1938年5月19日，徐州会战失利。
3. 2000年5月19日，联合国《不扩散核武器条约》2000年审议大会在纽约结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.89%
