
          慧语简报，5月18日星期四，农历三月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．攀附上位、拉帮结派、腐化堕落，半月谈梳理贪官“三步腐”轨迹； 
2．耶伦连发警告、拜登临时改行程：美国终于着急债务上限僵局； 
3．曾长期任职青海的副部骆玉林被查，今年落马中管干部升至20人； 
4．2022年投行业绩出炉！中信中金中信建投高居收入榜前三，超半数券商净收入下滑； 
5．有高校就业活动重量不重质，媒体：花拳绣腿，学生自然不买账； 
6．国务院国资委原副部长级干部骆玉林接受中央纪委国家监委审查调查； 
7．台媒妄称昆山三分之一台商已撤离，国台办：与事实严重不符； 
8．暂停演出、罚款1335万，媒体：重罚笑果重在罚出效果； 
9．拟募资40亿，全球第四大光伏电池商将冲刺创业板； 
10．谌贻琴：认真细致做好杭州亚运会、亚残运会筹办备战工作，加快推进体育强国建设； 
11．货车两年被罚27.5万元，河南内黄县展开调查； 
12．业内首个，我爱我家推出房产经纪行业专属ChatGPT。 


【历史上的今天】

1. 1980年5月18日，南韩爆发“光州事件”。
2. 1966年5月18日，中共北京市委书记处书记邓拓逝世。
3. 1865年5月18日，捻军起义首战之高楼寨战役。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.61%
