
          慧语简报，11月30日星期四，农历十月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．2024省级两会时间陆续敲定，多个省份集中在明年1月下旬； 
2．退休后主动投案，广州市政府原副秘书长张建华接受审查调查； 
3．第八届全国检察机关十佳公诉人业务竞赛决赛在京闭幕； 
4．警方通报陕西高校持刀伤人事件：因琐事产生矛盾，致1死1伤； 
5．在喀什技师学院学电子技术的维吾尔族少年：想靠手艺自己开店； 
6．报道称美军不要的濒海战斗舰却要求台湾采购，国台办回应； 
7．一只酸奶牛连亏两年，大股东新乳业索性转手； 
8．民众期盼永久停火，巴以完成第五轮扣押人员交换； 
9．员工要求额外补偿，五矿资源旗下秘鲁铜矿发生罢工； 
10．妈祖关帝金身赴台遇阻？国台办批民进党当局：人在做，天在看； 
11．副县级领导干部借职务升迁组织原单位同事饮酒聚餐，刚提拔即被查； 
12．多所高校助学金评定引争议，中青报刊文：要资助更要实现教育脱贫。 


【历史上的今天】

1. 2010年11月30日，湖南娄底一中老师下跪事件。
2. 1977年11月30日，中国近代物理学先驱吴有训逝世。
3. 1968年11月30日，著名主持人许戈辉出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.32%
