
          慧语简报，4月11日星期二，农历闰二月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．市民建议二胎家庭买新房不看积分直接摇号，上海房管部门回应； 
2．瑞丽一季度新房成交面积同比增长205%，“每月新增两三万外来人口”； 
3．“热心”保险员骗走独居老人850万元，500万用于直播刷礼物和约会； 
4．沙尘暴蓝色预警发布，15省区市今起有扬沙或浮尘； 
5．富国基金前员工被吊销基金从业资格，连续4年趋同交易竟升任基金经理； 
6．二十届中央第一轮巡视完成进驻 特斯拉海外首个储能超级工厂落户上海； 
7．6岁男孩草地奔跑绊到帐篷绳索，12厘米地钉弹起扎入腰部； 
8．莫迪高调庆祝“老虎保育计划”实施50周年； 
9．公安部公布5起打击整治民族资产解冻类诈骗犯罪典型案例； 
10．净利润连年下滑，搭上新能源快车的佛山照明难掩业绩颓势； 
11．3月一线豪华品牌保值率集体下滑，自主品牌和新能源汽车呈上升趋势； 
12．上海南翔老街一石桥桥板断裂1人落水，将对景区所有桥梁进行检测。 


【历史上的今天】

1. 1997年4月11日，英国驻港海军基地关闭。
2. 1912年4月11日，中国佛教总会成立。
3. 公元前479年4月11日，儒家的创始人孔子逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了27.47%
