
          慧语简报，8月30日星期三，农历七月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．两名男子因涉嫌资助反中乱港分子被香港警方拘捕； 
2．内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布； 
3．日本旅游降温，机票价格下降、有预订游客退团； 
4．贵州省委原书记孙志刚被查，曾任国家卫计委副主任、国务院医改办主任； 
5．湖南回应新化扶贫安置房质量问题：省相关部门赴现场处置； 
6．中纪委再公布5名“内鬼”：海南省委巡视组原组长韩太光等被查； 
7．教育部：在上海等十地区开展国家基础教育教师队伍建设改革试点； 
8．电动汽车在23个国家迎来关键转折点，占新车销量比例超5%； 
9．陕西商洛警方通报足浴店故意伤害案：严查涉案民警违法违纪问题； 
10．4名未成年人被诱骗至泰缅边界，差点进了“人间炼狱”； 
11．男子杀害弟弟女友抛尸嘉陵江，潜逃后又杀人碎尸被枪决； 
12．滴滴没有“放弃造车”，它只是放弃了造乘用车。 


【历史上的今天】

1. 1980年8月30日，全国人大五届三次会议举行，修改宪法取消“四大”。
2. 1942年8月30日，北非阿拉姆哈勒法战役爆发。
3. 1999年8月30日，家乐福兼并普罗莫代斯组成世界第二大零售集团。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.10%
