
          慧语简报，7月20日星期四，农历六月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟十六号乘组将于近日择机开展出舱活动； 
2．湖南女子遭丈夫割喉案一审宣判：被告人犯故意伤害罪获刑一年半； 
3．6公里要价100元？网传上海迪士尼有黑车嚣张，记者调查； 
4．保定部分公交停运后续：石家庄支援运力，恢复两条线路； 
5．留学机构被指有偿代做作业、考试，科仕捷：系“学术服务”； 
6．摩根士丹利基金完成股权变更交割手续，华鑫证券获3.89亿元转让费； 
7．跨越75年的团聚！9名在济南战役中牺牲的烈士确认身份； 
8．广西阳朔通报景区筏工殴打游客：3名筏工被拘，公司领导停职； 
9．奥园2.56亿卖掉物业公司控股权落定，广东国资接盘； 
10．连锁零售步步高将启动重整：自建地产下错棋，国资纾困见效弱； 
11．汽车公司半年业绩预告：整体亏损收窄，长城净利润大幅下滑； 
12．鲲鹏再出动！空军派出多架运-20接新录取飞行学员报到。 


【历史上的今天】

1. 1985年7月20日，西藏大学在拉萨成立。
2. 1954年7月20日，印度支那停战协定签定。
3. 1999年7月20日，世界屋脊找到石油。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.87%
