
          慧语简报，12月6日星期三，农历十月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．海上发射！捷龙三号成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
2．两小伙游罢绍兴缺回程车费，合伙盗窃方舱医院空调被抓； 
3．教育部：把毕业生就业摆在更突出位置，纳入领导班子重要议程； 
4．王毅集体会见欧盟及成员国驻华使节；国资委：坚决防范化解中央企业金融板块业务风险问题； 
5．上证指数失守3000点关口，北证50“一枝独秀”逆势涨超7%； 
6．泰州开出首张“生鲜灯”罚单：一超市顶风作案被警告； 
7．1800元/月、要求研究生？上海交大保卫处招聘再引关注； 
8．扮丑、低俗、软色情，带货主播“媚丑”引流令人无法直视； 
9．湖南汝城县委书记黄四平下乡调研返回途中因突发事故不幸逝世； 
10．厦门两名教师被指涉强奸案，教育部门：公安正在侦办中； 
11．男子错过摆渡后骑摩托驶入上海长江隧桥：罚2000元记20分并行拘10天； 
12．江西福彩回应“彩民花10万买彩票中2亿多”：已有人部分兑奖，会回应网络质疑。 


【历史上的今天】

1. 1985年12月6日，我军卓越的政治工作者谭冠三逝世。
2. 1943年12月6日，三位大人物商定征服德国的计划。
3. 1998年12月6日，查韦斯当选委内瑞拉总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了92.96%
