
          慧语简报，5月25日星期四，农历四月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．86元“保命药”涨至千元，中青报：药品供应需注入稳定性； 
2．苹果再被欧盟委员告上法庭，要求补缴130亿欧元天价税款； 
3．中国足球新的长征从何处出发？体总到教育整顿“重中之重”部署工作； 
4．吉林省印发公务接待新办法：不得安排群众迎送，工作餐不超120元/人； 
5．波兰为增强军力继续“买买买”，准备购买空中预警机； 
6．武汉一小学生校内被老师驾车碾轧致死，校方：老师被警方带走； 
7．部分院校部署疫情防控：对教学住宿区域开展消杀，加强外来人员管理； 
8．落马官员忏悔：与前妻离婚是想再婚生男孩，为给儿子留家产受贿； 
9．小鹏一季度汽车毛利率转负、营收同比接近“腰斩”，G6能否卖爆成关键； 
10．吉林市政府原党组成员李洪信被开除党籍：违规给予企业优惠政策； 
11．研究所分析师无证上岗等“五宗罪”，太平洋证券收监管罚单； 
12．长期优惠仍销量垫底，1系与国产X2被曝停产，宝马入门产品线或将洗牌。 


【历史上的今天】

1. 1980年5月25日，人民日报社迁址。
2. 1979年5月25日，美国发生航空事故，死亡273人。
3. 1942年5月25日，八路军副参谋长左权牺牲。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.53%
