
          慧语简报，6月9日星期五，农历四月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．巨额亏损下，达美乐中国今年仍要开180家新店； 
2．国家消防救援局谈长峰医院火灾事故 中纪委再通报7名央企管理人员被查； 
3．辽宁：辅助生殖至少17个项目纳入医保，含胚胎培养、人工授精等； 
4．安徽枞阳中学高考考点英语听力设备出故障，官方：已在调查； 
5．“表演服”用完就退？工人日报：不能放任后悔权被滥用； 
6．考生迟到37分钟仍能进入考场，江西省教育考试院发布通报； 
7．2023高考进入第二天，部分地区已公布查分时间； 
8．60元的走私美容针卖1200元，产品通过美甲店等流向消费者； 
9．最高法：五年来共审结涉海砂刑事案近800件； 
10．上交所邱勇：科创板已成为境内机构化程度最高板块，市场定价效率和流动性进一步提升； 
11．披合法外衣盗采海沙出售牟利，最高检：本质为非法采矿行为； 
12．部分省份8日下午结束高考，高考成绩6月下旬陆续公布。 


【历史上的今天】

1. 1969年6月9日，贺龙元帅含冤逝世。
2. 1932年6月9日，蒋介石在庐山开会部署“围剿”。
3. 1606年6月9日，张献忠在谷城再叛明朝起兵，罗汝才随即响应，很快攻陷房县。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.64%
