
          慧语简报，1月17日星期二，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．洛桑江村当选西藏自治区人大常委会主任，严金海当选西藏自治区主席； 
2．窦敬丽、徐明非、钟洪江新当选陕西省副省长； 
3．2月16日起，各地文旅行政部门恢复对涉港澳台营业性演出的受理和审批； 
4．刘军、冼国义、马宗保当选宁夏回族自治区政府副主席； 
5．西藏、山西、内蒙古今日选举产生新一届省级人大常委会主任； 
6．蓝佛安当选山西省人大常委会主任，金湘军当选山西省省长； 
7．突破1900美元，国际金价创九个月新高； 
8．重庆钓鱼城遗址考古新发现一批前所未见的高规格建筑遗存； 
9．女孩称酒店保安深夜敲门送水果，她明确拒绝后对方刷卡闯入； 
10．清华等四所高校学生自研的四颗卫星载荷成功发射； 
11．许勤当选黑龙江省人大常委会主任，梁惠玲当选黑龙江省省长； 
12．国家发展改革委约谈有关铁矿石资讯企业 尼泊尔失事飞机上无中国公民。 


【历史上的今天】

1. 2009年1月17日，也门海域发生沉船事故。
2. 1939年1月17日，中国语言文字学家钱玄同先生逝世。
3. 1911年1月17日，世界上首次飞机在军舰甲板上起降。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.46%
