
          慧语简报，1月29日星期日，农历正月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．1月28日全国铁路预计发送旅客1200万人次； 
2．丰田进行重大人事变动，资本市场反应冷淡、分析师认为无法快速转变战略； 
3．大手笔回购、CEO年薪涨至1255万元，雪佛龙令白宫不满； 
4．春节假期上海机场客流超135万人次，恢复至2019年六成； 
5．兔年春节期间小城经济、阖家出游火了，蚂蚁保境外旅行险销量暴涨61倍； 
6．吴忌寒旗下加密金融机构Matrixport裁员10%，称将为涉及员工提供安置支援； 
7．春节假期结束前，江苏多地包机包车跨省招工、接人返岗； 
8．省会城市媒体在国际传播中的战略定位和叙事策略——以郑州报业集团为例； 
9．云南9天曝光21名党员公职人员酒驾问题：多人凌晨被查获； 
10．中储粮集团原巡查专员任金祥被双开：操办儿子升学宴借机敛财； 
11．公安部：春节各地出动警力68万人次，武汉一基层民警牺牲； 
12．三亚海鲜餐饮协会倡议：建议各类珍稀海产品加价率50%以内。 


【历史上的今天】

1. 1906年1月29日，《官场现形记》出版。
2. 1987年1月29日，美国华裔科学家朱经武宣布首次得到了90K以上的超导体。
3. 1979年1月29日，中共中央为地主、富农分子摘帽。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了7.75%
