
          慧语简报，7月2日星期日，农历五月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国防科大：所谓“状元”放弃XX学校报考我校帖文绝大多数不实； 
2．62天预发送旅客420万人次，青藏集团公司迎暑运客流高峰； 
3．弟弟被拐23年后寻回，哥哥想追究拐人者责任疑过追诉期； 
4．在新时代新征程彰显组织工作新担当新作为； 
5．老臣陈东彪退休，48岁汝海林接棒旭辉集团董事长； 
6．海通证券高层大调整！姜诚君等三人被聘为副总经理，新任高管多为70后； 
7．时速400公里高铁列车研发新进展：测试速度已达453km/h； 
8．复兴号开上青藏铁路，“天路”开启动车时代； 
9．加拿大野火持续近两月：浓烟波及多国，超1亿人健康受阻； 
10．“带娃上班两不误”，两部门继续推动用人单位托育服务工作； 
11．中国人民解放军防务战略磋商代表团访问英国、法国； 
12．重庆万州强降雨致土方垮塌掩埋一处三层农房，6人不幸罹难。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月2日，百岁国医大师干祖望逝世。
2. 1928年7月2日，冯玉祥成了《时代》封面上的第三位中国人物。
3. 1704年7月2日，清代戏曲作家、诗人洪升逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.94%
