
          慧语简报，10月10日星期二，农历八月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．UAW罢工进入第四周：工人电气化时代命运成焦点问题，通用汽车让步使谈判取得进展； 
2．深圳周边楼市去化压力大，惠州一项目五折卖房抢跑被叫停； 
3．香港第二批绿色零售债券将在港交所上市，超目标发行200亿港元； 
4．永州两名11岁女童失联，水陆空“三警”联动13小时找回； 
5．2023年第三季度见义勇为勇士榜发布，49位勇士上榜； 
6．全国铁路国庆黄金周运输发送旅客1.95亿人次； 
7．吃玻璃渣成“生财之道”？一对男女敲诈沪上9家餐厅双双获刑； 
8．广西壮族自治区纪委常委、自治区党委巡视办主任高虹接受审查调查； 
9．埃安子品牌昊铂百万级纯电超跑正式上市，初期总装线单日只生产一辆汽车； 
10．中科大附属第一医院原党委副书记、纪委书记胡礼源被查； 
11．中国海警舰艇编队9日在我钓鱼岛领海巡航； 
12．副教授称因配偶跳槽遭“捆绑离职”，校人事处：为了家庭和谐。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月10日，“天书”敦煌曲谱被破译。
2. 1991年10月10日，曼德拉住宅遭恐怖分子袭击。
3. 2001年10月10日，慕绥新马向东贪污受贿被严惩。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.35%
