
          慧语简报，9月30日星期六，农历八月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．长假首日全国预计发送旅客6320万人次，同比增53.2%； 
2．中秋国庆长假首日上海接待游客346万人次，同比增13%； 
3．跨境大卖三态股份上市首日迎暴涨，但铺货模式的未来空间正在不断压缩； 
4．图财害命埋尸后院！内蒙古通辽两起31年积压命案告破； 
5．当上“船老大”后又成功上市，但乐舱物流无法抵抗行业颓势； 
6．江西首例独立自主完成的心脏移植患者出院，中秋顺利回家团聚； 
7．上海自贸区十周年：从一张负面清单开始，不断为国家试制度； 
8．数读上海自贸区十周年：每一个数字都在见证发展； 
9．“超长黄金周”到来多地严重拥堵，有人开了8个小时还没出省； 
10．“送你一根蓝丝带”，四川女子监狱开展中秋亲情帮教活动； 
11．北京、湖北等多地大部分博物馆已取消预约参观机制； 
12．吉林“浮桥案”新进展：原判适用法律有误，白城中院决定再审。 


【历史上的今天】

1. 1981年9月30日，叶剑英发表台湾回归的九条方针。
2. 1947年9月30日，东陵大盗孙殿英病死。
3. 1995年9月30日，我国首次中标国际超大建筑设计。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.60%
