
          慧语简报，12月22日星期五，农历冬月初十，冬至，工作愉快，平安喜乐
        
1．广东高院发布典型案例：利用无人机在深港边境架设高空线缆走私手机，多人被判刑； 
2．不动产REITs试点两年规模达千亿，二级市场接受度、扩募仍待加强； 
3．中央纪委国家监委宣传部副部长、一级巡视员郝宗强被“双开”； 
4．甘肃：积石山6.2级地震接收伤员784人，一人一策制定诊疗方案； 
5．黑龙江一煤矿突发事故致12死13伤，曾发生煤车相撞事故； 
6．国务院关税税则委员会：中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让； 
7．蹲守、跟踪、偷拍，三人从事“私家侦探”业务在上海获刑； 
8．河北一高校供暖无力被投诉，校方：全市热源不足与极寒天气叠加； 
9．蔚来ET9的900V高压可能会引发讨论，但线控底盘才是真正关键； 
10．地震已致甘青两省135人遇难，积石山县城供水供气恢复正常； 
11．为加快建设农业强国而努力奋斗——从中央农村工作会议看2024年“三农”工作战略部署； 
12．求是网：深刻认识毛泽东同志作为党的第一代中央领导集体的核心为党和人民建立的伟大历史功勋。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月22日，揭露南京大屠杀的电影《屠城血证》首映。
2. 1983年12月22日，中国野生动物保护协会成立。
3. 1971年12月22日，孟加拉共和国建立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了97.35%
