
          慧语简报，6月17日星期六，农历四月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．高温黄警继续：京津冀鲁豫等7省区市局地最高气温可超40℃； 
2．西门子董事会主席博乐仁：数字化对现有市场将起到颠覆性作用； 
3．《求是》杂志编辑部：坚定不移推动健全全面从严治党体系； 
4．群众举报济宁一煤矿瞒报亡人事故，应急局：经查，非安全生产事故； 
5．不温不火的广州金融业，想要加速赶上北上深； 
6．西宁倡议党员干部做旅游志愿者：主动贡献车辆，邀游客到家中留宿； 
7．西湖景区再次端出“免费凉茶”，环湖亚运服务点提供茶饮； 
8．实地走访开放绿地、滨水空间、大居等，陈吉宁专题调研新一轮民心工程推进落实； 
9．杭州跳桥救人小哥获企业奖励一套住房； 
10．韩国军方打捞出朝鲜发射失败火箭残骸，称将进行研究分析； 
11．当梅西走进直播间，平台和MCN公司又多了一个流量角逐地； 
12．在职期间违规开办私募，华金证券及两名员工被出具警示函。 


【历史上的今天】

1. 1962年6月17日，巴西队获得第七届世界杯冠军。
2. 1911年6月17日，保路同志会成立。
3. 1984年6月17日，中国首次参加国际伤残人运动会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.83%
