
          慧语简报，10月4日星期三，农历八月二十，节日愉快，平安喜乐
        
1．中秋夜，28岁小伙捐献器官，为三个家庭带去希望； 
2．国家防总派工作组赴广东协助防台，当地要求部分滨海景区关闭； 
3．2023年诺贝尔物理学奖揭晓：或可推动医疗诊断和电子学发展； 
4．安徽定远县G328国道发生一起交通事故，致3人死亡； 
5．厦门国庆假期旅游市场持续升温，文旅业态已在悄然升级； 
6．特朗普财产欺诈案开庭，未来审判还需更多证据； 
7．“赶烤”热度不减，淄博各景点再迎游客接待小高峰； 
8．济南公交父女驾驶员坚守三百里山区线路，让每位乘客准时到家； 
9．节中多航段机票价格大跳水，高峰时段下降超三成； 
10．台风“小犬”不断升级，海洋预报台提醒东南沿海游客提高警惕； 
11．永定河启动秋季生态补水，今年全线有水时间已273天； 
12．首届国医大师周仲瑛在南京逝世，享年96岁。 


【历史上的今天】

1. 1959年10月4日，我国与几内亚建交。
2. 1910年10月4日，葡萄牙革命爆发。
3. 763年10月4日，中国唐朝僧人鉴真和尚圆寂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.70%
