
          慧语简报，7月8日星期六，农历五月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．摩根大通称英国央行或加息至7%，硬着陆风险加剧； 
2．国家网信办就《网络暴力信息治理规定（征求意见稿）》征求意见； 
3．原恒大深圳超级总部项目复工，万科南方区域负责代建； 
4．天问一号最新发现：火星或曾发生全球性气候转变； 
5．重庆三峡银行五名董事同时官宣辞职，此前注册制IPO“平移”已掉队； 
6．三大日系品牌上半年在华销量集体下滑，本田、日产同比跌超两成； 
7．“牵手门”涉事人胡继勇被双开，董某某被解除劳动合同； 
8．制售假冒“50年内部特供”浏阳河白酒，6人被刑拘； 
9．对外开放A/B测试能力后，字节跳动还开放更多数据能力； 
10．中国人民抗日战争纪念馆今天恢复开放； 
11．以便更全面掌握持股公司经营情况，中国人寿、大家人寿成立远洋集团联合工作组； 
12．因养仓鼠致脸烂成火龙果？专家提醒来源不明宠物有传染病风险。 


【历史上的今天】

1. 1997年7月8日，科学家发现火星生命新证据。
2. 1952年7月8日，中央就“增产节约”发出指示。
3. 2001年7月8日，我国著名的旧石器考古学家贾兰坡逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.58%
