
          慧语简报，8月21日星期一，农历七月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．男子防火期内擅自野外用火引发林火：被判4年，如未按期恢复植被需赔百万； 
2．巴彦淖尔原副市长王学君被开除党籍：对矿区生态遭破坏失管失察； 
3．中纪委网站：退而不“休”搞贪腐，一样难逃纪法惩处； 
4．云南佤族少年梦圆北大：学习只跟自己比，想做AI领域研究； 
5．常州乳腺专家被查事件：其夫称调查源于检举，住所工作人员称未见“抄家”； 
6．警告分裂势力：媒体公布解放军舰艇抵近台舰演练近距离反击画面； 
7．抚养弃婴多年申请收养遭拒，上海一对夫妻状告民政局； 
8．淄博烧烤的当下和未来：烧烤店多了千家，品牌输出采用直营授权模式； 
9．水利部、中国气象局联合发布橙色山洪灾害气象预警； 
10．北京重大呼吸道传染病研究中心成立，沈洪兵、高福等组成专家委员会； 
11．再创新高！中国超越希腊，成为世界第一大船东国； 
12．Adobe联合创始人沃诺克去世：数字时代的古腾堡，他改变了计算机出版。 


【历史上的今天】

1. 1967年8月21日，侵入我国的美机被击落。
2. 1953年8月21日，中国少年儿童队改名为中国少年先锋队。
3. 1900年8月21日，维新派自立军起义失败。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.64%
