
          慧语简报，1月16日星期一，农历腊月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古：有困难要及时报告，绝不能出现因缺医少药致重症病亡； 
2．一箭14星！长征二号丁运载火箭发射成功； 
3．倪岳峰当选河北省人大常委会主任，王正谱当选河北省省长； 
4．着力提升产业链供应链韧性和安全水平； 
5．宁夏回族自治区党委副书记陈雍当选自治区政协主席； 
6．开设免费体验店六百余家诈骗近2亿，养老诈骗团伙39人被抓； 
7．江西省国资委主任卢小青升任江西省副省长； 
8．上海市长龚正谈5.5%增速目标：有足够支撑和信心，三方面要下更大力气； 
9．两百米管道年收五百万管输费，企业诉发改委定价违法被驳回； 
10．贵州毕节3名幼童家门口玩耍时失踪，当地彻夜搜寻未果； 
11．广深港高铁福田至香港西九龙段今日恢复运营，停运近3年重启； 
12．因审计年报失职、违规交易股票等，四川华信会计师事务所及15名注会遭监管警示。 


【历史上的今天】

1. 1966年1月16日，NBA公牛队在芝加哥成立。
2. 1901年1月16日，古巴独裁者、总统巴蒂斯塔·伊·萨尔迪瓦出生。
3. 1885年1月16日，散文家周作人诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.19%
