
          慧语简报，1月31日星期二，农历正月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．新生代保险公司首年业绩出炉：国民养老签单保费近6亿元，融通财险上线超30款财险产品； 
2．四川生育登记取消结婚限制：回归人口监测及生育服务本位； 
3．中央纪委国家监委：持续深化粮食购销领域腐败问题专项整治； 
4．互联网联合辟谣平台：去年共受理网民谣言举报信息3万余条； 
5．农村山寨礼品三无产品屡禁不止，媒体：要持续加大惩处力度； 
6．中央冬春救助资金帮助3200万名受灾群众温暖过冬； 
7．谎称帮助入职阿里、认购内部基金，杭州男子骗走亲戚七百余万； 
8．人社部：领取养老金资格认证，可在上次认证后一年内任意时间进行； 
9．儿子患先天性胆道闭锁，父亲减肥20斤捐肝完成手术； 
10．支付宝春节消费数据：境内旅游云南最火，小城消费涨幅近20%； 
11．陈建仁将任台湾地区行政机构负责人，有台媒称其为蔡英文棋子； 
12．受示威抗议活动影响，五矿集团旗下秘鲁铜矿再度停产。 


【历史上的今天】

1. 1961年1月31日，中国近现代林业事业的奠基人之一韩安逝世。
2. 1951年1月31日，野马式飞机创造纽约-伦敦飞行纪录。
3. 1967年1月31日，中国女钢琴家顾圣婴逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.30%
