
          慧语简报，10月30日星期一，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．从首届上海奖出发，见上海、见城市、见可持续发展； 
2．深圳欢乐谷回应具体受伤人数：4人进ICU，均无生命危险； 
3．西工大启动机构改革：编制有上限，减机构、减干部、减管理人员； 
4．半年开通10条国际航线，顺丰围绕鄂州机场打造“空中出海口”； 
5．上海市长会见美国加州州长，积极推进友好交往，共同见证合作谅解备忘录交换； 
6．交大高金程仕军：金融应帮助不动产行业寻求新的、良性的投融资路径； 
7．中国首台国产海上平台燃气轮机正式投用； 
8．媒体评“男子同时迎娶两个新娘”系策划闹剧：假段子该打真板子； 
9．海南文昌发动群众参与违法排污举报，20名群众获百万元奖励； 
10．中国航天员乘组完成在轨交接，“博士乘组”将于10月31日返回地球； 
11．旅客信息泄露、屡遭机票诈骗，民航局编制文件加强数据保护； 
12．安徽宿松一乡村小学宣告停办：招生不足十人，教育成本过高。 


【历史上的今天】

1. 1989年10月30日，“希望工程”设立，为失学孩子带来希望。
2. 1995年10月30日，日本下令解散奥姆真理教。
3. 1992年10月30日，中日联合登山队征服南迦巴瓦峰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.83%
