
          慧语简报，4月24日星期一，农历三月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海一男子在商场跳楼抢救无效死亡，一名女子被砸伤无生命危险； 
2．中山大学中文系教授何诗海加盟浙江大学，担任求是特聘教授； 
3．网友自驾游携带大量生活用品被查，交警：人货混装，批评教育； 
4．芒果超媒2022年营收净利双降，会员规模5916万再创新高； 
5．火出圈！山东大学运动会开幕式上，校领导集体跳操； 
6．中国法治政府评估报告：法治政府建设水平整体提升但仍存挑战； 
7．用普通无纺布冒充熔喷布销售用于生产口罩，2人被判刑； 
8．加强科技特派员互派，浙皖闽赣四市建科技成果转移转化共同体； 
9．东方电子集团党委书记杨恒坤接受审查调查； 
10．两条高铁交于苏州南站，上海大都市圈南翼交通一体化加速； 
11．家居春季推新：尚品、顶固聚焦自然环保，慕思补贴1亿布局大家居； 
12．男子同朋友和女友穷游上海，因手头拮据5次偷窃路边早餐车。 


【历史上的今天】

1. 1980年4月24日，美武装营救扣押在伊朗的人质失败。
2. 1731年4月24日，英国作家丹尼尔·笛福逝世。
3. 1192年4月24日，卢沟桥建成。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.04%
