
          慧语简报，1月8日星期日，农历腊月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．2023春运大幕正式开启，今日630万人坐火车回家； 
2．专题片：政治野心极度膨胀的傅政华被一政治骗子拿捏20年； 
3．五部门就涉疫刑事案件办理联合出台新指导意见； 
4．专题片《永远吹冲锋号》预告片发布，傅政华、张新起亮相忏悔； 
5．超预期下降，欧元区12月通胀回落至个位数； 
6．三部门：新冠感染患者遗体处置工作按乙类传染病相关规定执行； 
7．恒丰银行董事长陈颖拟调任，或面临“三长”同时空缺局面； 
8．大连冲刺万亿GDP：预计去年地区生产总值增长4.5%左右； 
9．蚂蚁集团调整股东结构，马云已放弃控制权； 
10．又有券商在港拓展金融业务！华安证券旗下资管公司拿下香港证监会4号、9号牌照； 
11．李秀领任北京市人大常委会党组书记，李伟不再担任； 
12．国务院联防联控机制印发《新型冠状病毒感染防控方案（第十版）》。 


【历史上的今天】

1. 1954年1月8日，中共中央号召发展农业生产合作社。
2. 1781年1月8日，民族英雄关天培诞辰。
3. 1981年1月8日，新中国首例征婚。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.99%
