
          慧语简报，12月12日星期二，农历十月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．报告：国人退休准备指数降至历史最低值，年轻人储蓄水平整体不足； 
2．酒醉驾更严新规来了？系误读，为实验标准调整，无关警方判定； 
3．首批购车用户“专属礼包”承诺未获兑现，小鹏车主欲退车未果； 
4．透视粮食生产攻坚克难夺丰收关键之举：把牢粮食安全主动权； 
5．阅文拟6亿收购腾讯动漫相关业务及IP资产，未来三年与腾讯合作短剧300部； 
6．武汉申办落户不再限制购房面积与金额；中国重返英国第一大留学生源国； 
7．违规收取上市奖励费，亚太会计所因“或有收费”遭监管警示； 
8．结婚彩礼能否返还？最高法：共同生活时间长短应是重要考量； 
9．美团京东淘宝等在沪上架快检试剂，可测甲流、乙流等； 
10．“适量饮酒，微醺就好”百威中国引领饮酒新风尚； 
11．湖北省武汉市原副市长王清华被双开：官迷心窍，不信组织信骗子； 
12．香港特别行政区第七届区议会选举成功举行。 


【历史上的今天】

1. 2002年12月12日，我完成世界首张水稻基因组“精细图”谱。
2. 1952年12月12日，毕加索把新作和平鸽献给世界和平大会。
3. 1765年12月12日，中国清代画家郑燮逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.61%
