
          慧语简报，12月29日星期五，农历冬月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．央行货币政策委员会召开2023年第四季度例会；甘肃终止地震二级应急响应； 
2．京东深夜宣布大幅涨薪，一线业务人员明年薪酬翻倍； 
3．国家卫健委：本周呼吸道疾病诊疗量比上周有所上升，以流感为主； 
4．万联证券谋求增资扩股，大股东广州金控计划“砸下”至少20亿元； 
5．城市老小区规模化改造样本：杭州市中心13幢危旧房原地重建； 
6．2035年，中国非化石能源发电将首次超过化石能源； 
7．杭州：公共体育场馆免费或低收费开放全年不少于330天； 
8．70后北京副市长于英杰任市委常委，曾长期在中科院工作； 
9．中国人民大学：明年起将开通社会人员线上自行登记入校系统； 
10．《中国共产党纪律处分条例》修订条文对照表； 
11．致国有资产损失超56亿，南通市原副市长陈晓东一审获刑14年半； 
12．清华七位名家捐赠档案史料联展开幕：多数展品为首次与公众见面。 


【历史上的今天】

1. 2009年12月29日，英毒贩在华被处死刑。
2. 1926年12月29日，奥地利著名诗人里尔克去世。
3. 1993年12月29日，《保护生物多样性公约》成为国际法。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2023年，您已经使用了99.27%
