
          慧语简报，6月16日星期五，农历四月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“五个女博士”公司被罚40万后致歉：诚恳认罚、坚决整改； 
2．网传湖北一高校男生被舍友杀害，校方称案件正在调查处理； 
3．建筑施工领域问题突出，两建筑项目隐患查而不改； 
4．一游客穿联名汉服进迪士尼被拦，主题乐园有明确着装规定； 
5．曾被批搞“七个有之”的龚建华受审，被控受贿8361万余元； 
6．公安部发布10种常见诈骗类型：刷单返利类最多，占比约三成； 
7．杭州第19届亚运会奖牌“湖山”正式对外发布； 
8．我国航空发动机结构强度专业的重要奠基人聂景旭逝世； 
9．四川省供销合作社联合社党组书记刘宏葆接受审查调查； 
10．媒体评外卖小哥跳桥救人：对见义勇为就该及时大张旗鼓地表彰； 
11．媒体谈故宫禁止商拍：防止“熹贵妃”扎堆，爱护文物和游客； 
12．杭州亚运会火种成功采集，采火装置造型设计源自良渚玉璧。 


【历史上的今天】

1. 1988年6月16日，国务院要求各地清理楼堂馆所建设项目。
2. 1916年6月16日，全国学联成立。
3. 2002年6月16日，蓝极速网吧纵火案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.56%
