
          慧语简报，1月7日星期六，农历腊月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．青岛胶东机场机务人员被碾死调查结果：工作未带对讲机，蹲下捡文件遭飞机轮胎碾压； 
2．李彦宏内部反思：“马化腾说的问题，百度也都有”； 
3．1岁孩子新冠退烧后患急性喉炎，医生：警惕婴幼儿阳后咳嗽； 
4．四川开江“公公杀儿媳”案二审维持原判：凶手被判死刑； 
5．我国大部升温迅猛，本周末前后长江中下游地区将暖如4月初； 
6．美舰过航台湾海峡，东部战区：一切动向尽在掌握； 
7．首个养老险公司规范即将出炉，非养老业务占比不得超过40%； 
8．内蒙古自治区委员会原书记刘明祖逝世，享年86岁； 
9．山东省青岛市政协主席汲斌昌接受审查调查； 
10．超越大庆，渤海油田跃升为中国第二大油气田； 
11．王勇出席国家消防救援局挂牌仪式：更好守护人民群众生命财产安全； 
12．全球最大加密借贷机构Genesis再裁员30%，母公司DCG集团同日宣布收缩业务。 


【历史上的今天】

1. 2014年1月7日，香港娱乐业大亨邵逸夫逝世。
2. 1953年1月7日，杜鲁门宣布美国已经研制出氢弹。
3. 1988年1月7日，社会活动家廖梦醒逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.72%
