
          慧语简报，9月25日星期一，农历八月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海街头垃圾桶在哪？承办部门答复代表：总数已增加，设置会优化； 
2．上海推出今年第九批次集中供应楼盘，备案均价62148元/平方米； 
3．落马副区长曾在歌舞厅打架子鼓补贴家用，经营权力后受贿超千万； 
4．陕西定边一小学教师扇头踢踹学生，教育局：系临聘人员已辞退； 
5．2岁幼儿在医院随地小便致人十级伤残，家长赔偿11万余元； 
6．中国电竞酒店品牌首次出海，爱电竞海外首家店将开在马来西亚； 
7．98元一条的生吐司要开新店，卖得贵之外它还需更多新意； 
8．多地明确：国庆假期，外地车辆轻微交通违法只警示不处罚； 
9．极石汽车获魏桥创业集团10亿美元战略投资，首个门店和交付中心日前开业； 
10．四川路桥集团通报金阳洪灾处置进展：事发时工地内有201人； 
11．手术后吐血、流产、死亡，泰和医院胃转流术引57名患者起诉； 
12．安利“健康童乐园”落户云南：东西部协作支持乡村儿童早期发展。 


【历史上的今天】

1. 2000年9月25日，国务院决定设立全国社会保障基金理事会。
2. 1883年9月25日，俄国劳动解放社成立。
3. 1991年9月25日，日最高法院判决政府阁僚参拜靖国神社违宪。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了73.23%
