
          慧语简报，9月23日星期六，农历八月初九，秋分，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川建成全球最大化学链燃烧装置，碳捕集成本有望降五成； 
2．微软AI助手Copilot下周集成Windows，Office版11月面向企业客户开放； 
3．矿工被困超6小时河南耿村煤矿才上报政府，致5人全部遇难； 
4．今年暑期国内旅游人数18.39亿人次，实现收入1.21万亿元； 
5．今日开售10月6日火车票，各地铁路部门安排增加假期运力； 
6．上海将针对机关食堂浪费，实施评估通报制度； 
7．学习探索不只停留于课堂，上海静安多举措激发学生创造力； 
8．因受贿、贪污、滥用职权，泰州市政府原党组成员顾萍获刑； 
9．合资汽车公司电动化转型新模式，东风本田推出独立新能源品牌灵悉； 
10．浙江爷孙打篮球视频点击超九百万，长辈关爱溢满农家自制球场； 
11．河南一煤矿迟报事故：5人被困6个多小时才上报，致全部遇难； 
12．海南十一黄金周旅游订单同比增近十倍，市场监管进入应急状态。 


【历史上的今天】

1. 1997年9月23日，美日正式公布新防卫合作方针。
2. 1803年9月23日，阿萨耶战役爆发。
3. 1993年9月23日，莫斯科发生流血事件，叶利钦解除议会警卫武装。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.68%
