
          慧语简报，9月1日星期五，农历七月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．距今93万年前人类几近灭绝！上海科学家首次对古人类进行“人口普查”； 
2．福厦高铁进入运行试验阶段，系国内首条时速350公里跨海高铁； 
3．国防部：美对台军援军售养肥的只是美军工复合体； 
4．广东惠东一酒店露天游泳场发生淹溺事故致1死，当地成立调查组； 
5．2023年两院院士增选有效候选人名单公布，石正丽、颜宁均在列； 
6．没完成暑假作业与家人争执，13岁男孩约同伴离家六天连跨四省市； 
7．造车新势力资本市场新动向：阿维塔、哪吒获融资，极氪即将赴美IPO； 
8．陶卫头部企业整体业绩向好：5家净利翻倍，建筑陶瓷表现优于卫生陶瓷； 
9．台风“苏拉”预计明晚登陆：红色预警发布，东莞等地中小学推迟开学； 
10．四川：全力搜寻金阳洪灾失联人员，从重查处涉嫌瞒报谎报行为； 
11．深圳官宣执行认房不认贷政策；华为上半年净利润465.23亿元； 
12．涉嫌严重违纪违法，太平人寿原党委书记、总经理张可被查。 


【历史上的今天】

1. 1982年9月1日，中共十二大召开，党中央不再设主席，只设总书记。
2. 1948年9月1日，冯玉祥将军逝世。
3. 1917年9月1日，孙中山当选为广州军政府大元帅。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.65%
