
          慧语简报，1月20日星期五，农历腊月廿九，大寒，工作愉快，平安喜乐
        
1．专家谈“刑释人员变网红”：坚决抵制美化服刑，需正当谋生； 
2．男子买灌香肠向店主十倍索赔，法院：手工香肠非预制食品，驳回； 
3．首家新设外商独资券商来了！渣打证券设立申请获证监会批准； 
4．乐华坎坷圆梦“艺人管理第一股”，募资砍半后上市首日大涨48%； 
5．袁方任安徽马鞍山市委书记，葛斌提名为市长候选人； 
6．李家超：香港1月30日起撤销新冠确诊者隔离令； 
7．杭州男子花30元中百万大奖后彩票被盗，小偷被抓时已兑奖； 
8．12月经营数据出炉，快递公司几家欢喜几家愁； 
9．国务院联防联控机制：各省已度过发热门诊、急诊和重症患者高峰； 
10．上海一妇婴举办音乐会，孔祥东与吴正瑜为医护人员献演； 
11．李秀领当选北京市人大常委会主任，殷勇当选北京市市长； 
12．4.19万亿元！上海2022年外贸进出口规模再度刷新纪录。 


【历史上的今天】

1. 1934年1月20日，古巴发生政变，巴蒂斯塔成为独裁者。
2. 1918年1月20日，西南军阀组成“中华民国护法各省联合会”。
3. 1993年1月20日，克林顿入住白宫。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.28%
