
          慧语简报，7月31日星期一，农历六月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．台风“卡努”逐渐向浙江沿海靠近，最大可达强台风级； 
2．河北邢台市临城县赵庄梁家庄降雨量已达641.9 毫米； 
3．“杜苏芮”致福建145万余人受灾，直接经济损失超30亿元； 
4．34岁何建平拟提名为上饶市县级检察长候选人，曾获最高检个人一等功； 
5．水利部将京津冀防洪应急响应提升至Ⅱ级； 
6．起早贪黑、校门口拍照，“特种兵打卡”式暑期研学有待规范； 
7．安徽上半年GDP达23073亿元，同比增长6.1%； 
8．河北重大气象灾害应急响应升至Ⅰ级，继续发布暴雨红色预警； 
9．国家二级野生保护动物苏卡达陆龟在上海获救助，派出所用8424西瓜款待； 
10．京津冀进入降雨最强时段，国家防总：要紧盯城市内涝等薄弱环节； 
11．“世界超市”义乌上半年实现电子商务交易额2340亿元； 
12．习近平向全体人民解放军指战员武警部队官兵军队文职人员民兵预备役人员致以节日祝贺。 


【历史上的今天】

1. 1958年7月31日，伊拉克政变。
2. 1938年7月31日，日苏在张鼓峰地区发生武装冲突。
3. 1998年7月31日，北京市高级人民法院对陈希同案公开宣判。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了57.89%
