
          慧语简报，6月6日星期二，农历四月十九，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．规模刷新！天舟五号货运飞船完成与空间站组合体再次交会对接； 
2．长江流域现非法采砂新苗头：以清淤之名盗砂、“蚂蚁搬家”式偷砂； 
3．越开店越亏损的海伦司，决定用加盟制缓解焦虑； 
4．长沙梅溪湖公园直饮水点3年无水可饮，相关方：预计年底修复； 
5．连续阴雨冲击麦收，河南多地公布受损小麦收购方案； 
6．海关进行CT机检发现异常：2幅书画经鉴定为禁止出境文物； 
7．广州楼市低迷，5月成交量环比再降，连珠江新城也没撑住； 
8．抱滨江大腿，靠质押、担保融资，成立仅4年的建杭置业挤进杭州前三； 
9．科莫多2023多国海上联演在印尼开幕，演习将持续到8日； 
10．国产最新型130毫米主炮，苏州舰武器系统集中硬核展示； 
11．比亚迪前5月出口量超去年全年，成以色列最畅销电动汽车品牌； 
12．杜绝替考！山东教育厅：原则上高考期间高校学生不得请假离校。 


【历史上的今天】

1. 1969年6月6日，越南南方共和临时革命政府成立。
2. 1981年6月6日，袁隆平荣获我国第一个特等发明奖。
3. 1975年6月6日，非洲、加勒比和太平洋地区国家集团。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了42.82%
