
          慧语简报，10月28日星期六，农历九月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．深圳欢乐谷过山车发生车辆碰撞事故，官方通报8人受伤； 
2．河南一女子举报被村支书强迫发生关系长达7年，镇政府：公安已成立专案组； 
3．万科前三季度营收2903亿，郁亮、祝九胜薪酬将与股价挂钩； 
4．生态环境部：对数据弄虚作假“零容忍”，碳排放数据造假需负刑责； 
5．知名流行病学家、中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友逝世； 
6．上海为五个新城建设立法：聚焦先导产业和未来产业布局； 
7．单季盈利能力仍在下滑，金风科技前三季度净利降四成多； 
8．上海徐汇区政协委员：建议将徐家汇空中连廊延伸至徐家汇公园； 
9．广西钟山一项目完工2年工钱未结清，包工头起诉遭驳回后再上诉； 
10．最高检：今年前三季度办理道路交通安全领域案超8100件； 
11．南京证券前三季度净利润同比增长6%，尚有50亿元定增待发行； 
12．首次太空飞行到驻守空间站，我国载人航天事业实现跨越式发展。 


【历史上的今天】

1. 1995年10月28日，科克伦走钢丝跨越夔门天堑，创造吉尼斯纪录。
2. 1962年10月28日，日本歹徒砍伤我访日女乒乓选手。
3. 1998年10月28日，机长袁斌劫机到台湾。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.28%
