
          慧语简报，5月14日星期日，农历三月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．币安正式退出加拿大市场，称希望与加拿大监管机构合作； 
2．又有金融高管退休后被查，曾长期任职银监会、民生银行； 
3．正义网：巴厘岛游客遇害案不应滑向“隐私扒皮”式狂欢； 
4．涉嫌发布低俗广告、虚假宣传，饮料品牌“五个女博士”被调查； 
5．逆转去工业化，德国计划联合欧盟大规模补贴工业电价； 
6．被传失联月余后，浙商证券总裁王青山因个人原因辞任； 
7．全球规模最大工程机械产业基地亮相长沙，布局8个灯塔工厂； 
8．香港内地游客增长迅速，但旅行团客人仅占2%； 
9．北京开展黄牛非法倒票专项整治工作，已抓捕20人； 
10．热播剧擅用校名将本科写成大专，重庆科技学院要求停止侵权； 
11．定制化购车却买到“现货”，刚提车又降价？律师：交付不当构成违约； 
12．北方更比南方热！京津冀等将组团冲击35℃，山东局地可超37℃。 


【历史上的今天】

1. 2000年5月14日，日本前首相小渊惠三病逝。
2. 1911年5月14日，长沙万人集会掀起保路运动。
3. 1992年5月14日，聂荣臻元帅逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.52%
