
          慧语简报，6月8日星期四，农历四月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．农行首席风险官武刚任职获批，此前该行风控条线刚完成人事变动； 
2．国企负责人和年轻女子牵手逛街被拍，公司账号火速注销； 
3．湖南两男子被以“披麻戴孝维权”为由拘留，警方：全面核查； 
4．浙江省科协党组原书记谢志远已任省委组织部常务副部长； 
5．澳优出售新西兰奶粉工厂，买方为伊利全资子公司； 
6．世行上调今年全球经济增长预期，但明年前景不乐观； 
7．被判无期的原县委书记获减刑，曾在入狱后举报多人； 
8．赛百味找到新的中国操盘手，要在20年内开4000家店； 
9．女子登珠峰遇险被救拒担救援费？救援者：停止网暴！希望她好好活下去； 
10．浙江39万考生参加高考，多地派出“985”警车做好保障； 
11．被控致国有资产损失3154万余元，山东省政协原常委孙亮受审； 
12．中国科协常委会会议审议通过贺军科为中国科协书记处第一书记。 


【历史上的今天】

1. 1986年6月8日，瓦尔德海姆轻松当选奥地利总统。
2. 1978年6月8日，Intel推出8086处理器。
3. 1867年6月8日，美国建筑师弗兰克·劳埃德·赖特诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.36%
