
          慧语简报，1月15日星期日，农历腊月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．国务院任免国家工作人员：郑雁雄任香港中联办主任； 
2．患者扔下10万就走，华山医院院长：将用于慈善，也一定会照顾好医护； 
3．南京大屠杀幸存者李美兰去世，登记在册在世幸存者仅剩47位； 
4．建发63亿收购、阿里21亿转股加仓，车建兴将失去美凯龙控制权； 
5．国务院联防联控机制今日下午召开发布会，介绍重点人群健康保障情况； 
6．上海市政协十四届一次会议胜利闭幕，陈吉宁讲话，胡文容致闭幕词； 
7．民企融资扩容至出险房企：发新债用于保交付，资金比例达70%； 
8．“网红”美食柳州螺蛳粉去年出口增六成，出口额达八千多万元； 
9．外交部条法司司长贾桂德已任驻意大利兼驻圣马力诺大使； 
10．春运高峰多地再开“红眼高铁”：满足旅客需求，服务标准不变； 
11．知名专家下沉社区能够发挥什么作用？上海市卫健委回应； 
12．云南广南一男子坠入50米深山洞失联2天，当地消防紧急救援。 


【历史上的今天】

1. 1908年1月15日，美国物理学家爱德华·泰勒出生。
2. 1342年1月15日，法国勃艮第公爵菲利普二世出生。
3. 2015年1月15日，解放军第二炮兵副政委于大清被查。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.91%
