
          慧语简报，3月19日星期日，农历二月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．湖南永顺违法许可建房案再审宣判：自然资源局重大程序违法； 
2．银保监会副主席曹宇：与高标准国际经贸规则对标，进一步提升中国金融业制度型开放水平； 
3．硅谷银行母公司申请破产保护，拜登要求国会加强银行高管问责； 
4．交通银行刘珺：“绿天鹅”风险不能视而不见，更不能置之不理； 
5．中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎接受审查调查； 
6．“吸血”的家电上门安装维修：几十元零件被收几百费用； 
7．福州到香港西九龙高铁4月1日起恢复开行，今天起开始购票； 
8．女子被男友前妻等人拘禁殴打后坠亡案宣判：四人均被判一年多； 
9．干旱天气致桂林漓江水位持续走低，旅游客船停航； 
10．松田浩一加盟湖南大学，曾在多个国际卡脖子难题研究中做出突出贡献； 
11．江西省去年人口总量略有回升，总人口性别比下降； 
12．美坠毁黑海无人机继续发酵，双方“较劲”残骸打捞。 


【历史上的今天】

1. 1941年3月19日，中国民主同盟成立。
2. 1858年3月19日，清代改良派领袖康有为诞辰。
3. 1996年3月19日，数学家陈景润逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.17%
