
          慧语简报，3月12日星期日，农历二月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．大会经投票表决，决定张又侠、何卫东为中央军委副主席； 
2．余静委员：农村发展要党员冲在前，带着村民一起干； 
3．出海抢订单持续到3月，多地近期公布抢单战果； 
4．159位候选人当选为第十四届全国人民代表大会常务委员会委员； 
5．香港2022年内地访客新造业务保费同比上升200%，终身寿险购买最多； 
6．山东东营一油罐车侧翻致24吨柴油泄漏，消防紧急处置； 
7．中央军委副主席、委员集体进行宪法宣誓； 
8．宋海良委员：去年我国可再生能源装机总量历史性超过煤电； 
9．大会经投票表决，决定李尚福、刘振立、苗华、张升民为中央军委委员； 
10．人民的重托，庄严的承诺——记习近平当选国家主席中央军委主席并进行宪法宣誓； 
11．范扎根委员：税收一头连着国计，一头连着民生； 
12．十四届全国人大一次会议举行第四次全体会议，决定国务院总理人选等。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月12日，中共十三届六中全会决定加强党同人民群众的联系。
2. 1983年3月12日，津巴布韦大逮捕，反对党领袖恩科莫逃亡。
3. 1996年3月12日，世界气象组织指出缺水将是全世界城市面临的首要问题。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.26%
