
          慧语简报，8月25日星期五，农历七月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏互联网举报中心回应“高副处长的礼物”相关微博：正在调查； 
2．山西五台县一高速公路隧道内大巴车撞墙，已致5死多伤； 
3．网易二季度游戏营收增速仅为4%，但毛利润增加了近9亿元； 
4．违建拆除现场一人点火自伤坠落，江苏东海县成立调查组； 
5．九江住建局：双峰小学改扩建项目质量安全管理混乱，予以通报； 
6．新任四川省委常委董卫民已任省政府党组副书记； 
7．农业农村部：加大对海洋水产品核污染风险监测力度； 
8．长城证券上半年净利润翻倍，三项主要业务营收却均现下滑； 
9．建信消费金融交出首份“成绩单”：上半年净亏损200万元，总资产73.8亿元； 
10．跟随习近平的脚步，解码“金砖+”吸引力； 
11．好丽友想要找“新朋友”，因为巧克力派开始落伍； 
12．媒体：由任性探险者“全额承担”救援费，释放强烈信号。 


【历史上的今天】

1. 1960年8月25日，罗马奥运会开始。
2. 1920年8月25日，苏波华沙战役宣告结束。
3. 1992年8月25日，整修黄帝陵工程开工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了64.73%
