
          慧语简报，12月17日星期日，农历冬月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．山西小县雪夜中突遭停电：单位商铺成充电站，多地跨省支援； 
2．创始人因病去世后，商汤科技的技术变现之路仍在继续； 
3．30岁女子怀胎九月和上海六旬老伯结婚，为给孩子落户却失败； 
4．幼儿园女童身上出现12个针眼，内蒙古呼和浩特警方介入调查； 
5．商汤科技创始人、著名人工智能科学家汤晓鸥去世； 
6．券商并购重组按下“加速键”，国联集团获准成为民生证券主要股东； 
7．甘肃一公立医院拖欠15个月绩效工资，官方：实属无奈，逐步补发； 
8．“隐身”几日后董宇辉现身俞敏洪直播间，双方回应一切； 
9．中国公共关系协会发布公关优秀案例，淄博烧烤等20案例入选； 
10．湖南吉首一批发市场发生火灾：保安灭火未果，物业正登记商户损失； 
11．女子疑因生活压力大服药轻生：在其母公墓处被找到，正治疗； 
12．今天全国计划执行航班1.4万班，降雪主要影响烟台和威海机场。 


【历史上的今天】

1. 1992年12月17日，墨美加签署北美贸易协议。
2. 1998年12月17日，中国首届青少年网络大赛闭幕。
3. 1998年12月17日，中俄中美领导人就伊拉克局势交换意见。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.98%
