
          慧语简报，2月4日星期六，农历正月十四，立春，周末愉快，平安喜乐
        
1．地铁关门警示音响时“冲刺”上车受伤，乘客起诉索赔被驳回； 
2．环保局职工伙同他人将16000余吨废铝灰埋入地下，21人被追责问责； 
3．欧盟将在俄乌冲突一周年连续发招：限价俄柴油，准备推新制裁； 
4．2月份预计有3次冷空气影响我国，局地森林火险等级高； 
5．江苏设区市常住人口前三甲数据出炉：南京人口增量超苏州； 
6．国内成品油价迎年内第二涨，加满一箱油多花8元； 
7．新疆男子在三亚勇救落水女童，返乡后受到热情迎接； 
8．打造“创新核爆点”，上海浦东新区重点科创平台启动； 
9．全面注册制技术准备工作有序推进，上交所开放全天候测试环境； 
10．名为奖励、实为门槛？跑单奖励让骑手陷入不停接单困局； 
11．受贿2969万，江苏省委巡视组原组长陈逸中一审被判13年半； 
12．男子因探视外孙女受阻砍杀前女婿，改判死缓后死者母亲申请抗诉。 


【历史上的今天】

1. 1983年2月4日，我国著名诗人萧三逝世。
2. 1997年2月4日，以军发生恶性空难事件，73名官兵死亡。
3. 1997年2月4日，前美式橄榄球明星辛普森被判有罪。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.39%
