
          慧语简报，4月10日星期一，农历闰二月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．唐山撞船致5人死亡案船主被控故意杀人，此前曾定为交通肇事； 
2．“全国优秀县委书记”马秀兰任甘肃省武威市代理市长； 
3．达州监狱抓捕两名脱逃罪犯：两人分别脱逃24年、30余年； 
4．催收公司承信科技计划赴纳斯达克上市，去年上半年净收入同比大增175倍； 
5．张家口市委副书记孙远富已任河北体育学院党委书记； 
6．“瓜农刺死城管”案一审：哥哥未制止弟弟暴力是否构成故意杀人成焦点； 
7．与台舰目视距离5海里！环台岛战巡进逼，今日最新画面； 
8．广西破获特大偷渡案：以境外高薪招聘为诱饵，69人已获刑； 
9．中央气象台：预计今年春季我国沙尘较近十年同期偏多； 
10．想买好房先给8万“茶水费”？上海一销售经理暗示员工索贿获刑； 
11．超九成打工人曾有胃部不适，专家提醒：情绪压力会影响胃健康； 
12．内蒙古消防堵截蒙古国草原大火入境，中蒙边境线明火已扑灭。 


【历史上的今天】

1. 1974年4月10日，果尔达·梅厄辞去以色列总理职务。
2. 1961年4月10日，吴庭艳在越南大选中以压倒多数获胜。
3. 1946年4月10日，日本人投票赞成自由化政策，妇女第一次行使选举权。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了27.20%
