
          慧语简报，8月22日星期二，农历七月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．5年期以上LPR意外按兵不动；海关总署决定即日起暂停台湾地区芒果输入大陆； 
2．江苏、海南、贵州已成立省级掼蛋运动协会； 
3．百发之后再出发！长四丙成功发射高分十二号04星； 
4．水产店每天清晨喇叭吆喝扰民还占道经营，已持续近3年惹居民投诉； 
5．上海发布医药领域腐败问题集中整治举报电话、电子邮箱和信息平台； 
6．近9亿修缮的古城被改成商业街区，甘肃天水启动整改严肃查处； 
7．山东费县一副局长家属向景区员工连泼3杯热水，纪委介入调查； 
8．中国印钞造币集团有限公司原董事陈义清接受审查调查； 
9．长四丙运载火箭成功将高分十二号04星送入预定轨道； 
10．合肥实有人口突破1234万，户籍人口半年增加5.14万人； 
11．辽宁省政协人口资源环境委员会原副主任朱京海被双开：违规获得博导资格； 
12．曾经的“转型标杆”厦门万科陷股权被冻结风波。 


【历史上的今天】

1. 1910年8月22日，日本吞并朝鲜。
2. 1978年8月22日，香港佳艺电视停业。
3. 1969年8月22日，中医名家施今墨逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.91%
