
          慧语简报，11月8日星期三，农历九月廿五，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．第六届进博会会期过半，已达成700多项合作意向； 
2．中国平安首次深度披露综合金融数据，贡献了寿险代理人月均1/4收入； 
3．川财证券迎来新任董事长，原副总裁吴琼接棒； 
4．黑龙江一体育馆发生雪中坍塌，知情者：2人获救被送医； 
5．湖北襄阳通报“医院贩卖出生证”：院长已被采取刑事强制措施； 
6．董晨已任西湖大学副校长，曾任上海交通大学校长助理； 
7．上海新闻界第24个中国记者节交流会侧记：在每一次传播中恪守正道勇于出新； 
8．佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况：遇难者为初中生，市县两级纪检监察机关成立调查组； 
9．央行连续第12个月增加黄金储备；进口增速8个月来首次转正； 
10．家中应有笑声歌声炒菜声认错声，中青报整版聚焦家庭教育指导； 
11．浙江省政协原副主席朱从玖被双开：私自携带违禁书籍入境并长期阅看； 
12．成品油价“三连跌”，加满一箱油少花5.5元。 


【历史上的今天】

1. 2006年11月8日，巴以政坛变化双方冲突加剧。
2. 1931年11月8日，日本策划天津便衣队暴乱。
3. 1923年11月8日，希特勒发动“啤酒店暴动”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了85.29%
