
          慧语简报，4月30日星期日，农历三月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．存贷“双增”近三成，网商银行去年净利润同比增长69%； 
2．旗下麦高证券未实现盈利拖累，指南针一季度净利润同比大降八成； 
3．第三张多米诺骨牌：美国第一共和银行或即将被接管； 
4．“五一”假期旅游市场将迎高峰，预计旅游人次达2.4亿人次； 
5．“五五购物节”继续发优惠，支付宝、叮咚买菜等纷纷参与消费大促； 
6．第一创业去年营收净利双降，今年一季度净利润同比大增96%； 
7．环境法典编纂再迈步：《绿典之路》夯实理论基础，凝聚学界共识； 
8．人从众！上海南京路步行街再现拉链式人墙，提醒：外滩无主题光影秀； 
9．国信证券去年净利润同比下降近四成，各业务均现下滑； 
10．甘肃酒泉金塔县发生一起车祸致7死10伤，2名责任人被控制； 
11．15分钟从杭州到上海？超级高铁要来了？记者进行了多方考证； 
12．美联储反省硅谷银行倒闭事件：特朗普改革导致监管不力。 


【历史上的今天】

1. 2010年4月30日，上海世界博览会开幕。
2. 1945年4月30日，苏军攻克柏林。
3. 1999年4月30日，中国’99昆明世界园艺博览会开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了32.68%
