
          慧语简报，4月3日星期一，农历闰二月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．“国产商用卫星上架”上热搜，媒体：网购卫星空间广阔； 
2．湖南省委书记沈晓明、省长毛伟明会见马英九一行； 
3．22岁女生在泰国遭绑架杀害，当地媒体称其父曾被勒索50万； 
4．自闭症治疗仍缺有效药物，关键在家庭早期干预； 
5．“上海的垃圾桶在哪里”登热搜，绿化市容部门曾给出答复； 
6．孙海洋：孙卓被拐案将于4月7日开庭，希望严惩人贩子； 
7．东莞举行活动，关注“星星的孩子”背后的照顾者和专业工作者； 
8．强对流预警！河南安徽江苏等8省市部分地区将有雷暴大风冰雹； 
9．内蒙古多地对编外人员规模和经费支出进行摸底，部分人员被精简； 
10．辽宁本溪山火蔓延至附近村子，救援力量正在增加； 
11．遭中信股份截胡，沙钢集团136亿收购南钢交易告吹； 
12．外交部办公厅原副主任张吉明已任外交学会副会长。 


【历史上的今天】

1. 2011年4月3日，科学家发明“水”电池。
2. 1898年4月3日，美国《时代》周刊创办人亨利·卢斯出生。
3. 1995年4月3日，我国与波黑建交。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了25.28%
