
          慧语简报，3月9日星期四，农历二月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．省际人口格局演变：湖南再减18万，14省份10增4减； 
2．用粤语再现《溏心风暴》，TVB艺人淘宝直播首秀交出2350万元成绩单； 
3．个体户转升为企业仍存堵点，委员陈小平建议完善政策激发活力； 
4．1083份残障女性问卷：三分之一被劝别读书，三分之二曾因残障就业遭拒； 
5．“刮骨疗毒”，黑龙江优化营商环境成绩斐然：去年省外资金利用增长47.9%； 
6．鲍威尔称美联储或加快加息步伐，利率峰值将高于预期； 
7．辛巴再遭快手封禁，或因在直播间指责平台人气造假； 
8．全国妇联建议：加强宣传引导，大力倡扬新型婚育文化； 
9．十四届全国人大一次会议将于13日上午闭幕，闭幕会后举行记者会； 
10．男子生前未婚无儿无女，8名亲戚争其房产，上海法院成功调解； 
11．全国人大代表张雨霏：学校需要更多“冠军体育课”； 
12．女大学生毕业求职遭猥亵精神受创，检察机关发放司法救助金。 


【历史上的今天】

1. 1958年3月9日，京剧“四大名旦”之一程砚秋逝世。
2. 1943年3月9日，国际象棋前世界冠军博比·菲舍尔出生。
3. 1908年3月9日，国际米兰足球俱乐部成立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.43%
