
          慧语简报，8月6日星期日，农历六月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．舒兰市强降雨已造成6人遇难，4名公职人员失联； 
2．日清食品的高端泡面在中国开始卖不动； 
3．风雨同心，人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾； 
4．每日优鲜获2700万美元新融资，股价涨超100%； 
5．山东德州市平原县5.5级地震，原震中区发生更大地震可能性不大； 
6．截留资金、虚报完工、违规获取，河南审计厅披露部分县市灾后重建资金问题； 
7．俄防长查看缴获的CV-90战车，系瑞典提供的最先进武器； 
8．浙江苍南一宗祠建筑将被拆引关注，当地文旅局：不是文保单位； 
9．网传舒兰市一名副市长在抗洪前线失联，前线称搜救仍在进行； 
10．媒体评TFBOYS粉丝抢位置打架：别打着追星旗号违法； 
11．薛之谦演唱会台州站因审批未过取消？警方：对传谣者行政处罚； 
12．上海一医院停车场收费人员拒收5角纸币并撕毁，被行政处罚。 


【历史上的今天】

1. 1981年8月6日，美国航管人员罢工。
2. 2006年8月6日，中国与乍得正式恢复外交关系。
3. 2006年8月6日，印尼数万民众参加反战游行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了59.53%
