
          慧语简报，2月5日星期日，农历正月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．成都通报二仙桥街道火情：当夜火已扑灭，未造成人员伤亡； 
2．我国高校首艘破冰船“中山大学极地”号顺利完成渤海冰区试航； 
3．外交部西亚北非司副司长史宏微任中国驻叙利亚大使； 
4．西安一企业被强拆状告街道办一审胜诉，法院：强拆的行政行为违法； 
5．德批准向乌交付“豹1”坦克，法意提供反导系统； 
6．中疾控：2月2日，新冠感染现有住院病例98742例； 
7．甘肃省人大常委会原副主任、中国国际报告文学研究会原会长王道义逝世； 
8．公积金能直接付首付、减免契税，南京又出台政策提振楼市； 
9．餐饮系统服务商“哗啦啦”12月提现再延期，服务40万商户； 
10．多地出招支持民营经济，有市委书记当场公布手机号； 
11．解放军仪仗司礼大队将首次亮相总台元宵晚会； 
12．西安一医院核酸检测收8元挂号费引质疑，院方：已开通0元通道。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月5日，中国第一例自体骨髓移植手术获成功。
2. 1994年2月5日，中国第一座核电站投入商业运行。
3. 1988年2月5日，苏共中央为布哈林平反昭雪。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.67%
