
          慧语简报，6月12日星期一，农历四月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏高考成绩6月24日晚公布，山东25日下午公布； 
2．醉驾撞上三轮车致1死4伤，江西吉安一村支书被刑拘免职； 
3．登珠峰被救女子所雇登山公司发文：感谢救援者并支付救援费； 
4．哈尔滨私拆承重墙事件后续：结构安全鉴定与修复方案通过论证； 
5．海外需求萎靡背后：美国进口全面收缩、欧盟现结构性变化； 
6．跨省盗墓团伙盗掘上百件文物42人被抓，曾穿龙袍拍照； 
7．32所高校八百余人汇聚华理，留学生龙舟赛首次扩容至长三角； 
8．安徽一名校将迎百年校庆：扎根乡村办学，已培育出5位院士； 
9．警方：烧烤店内用竹签、酒瓶刺多年朋友头面部，男子被刑拘； 
10．“大叔未偷拍仍遭曝光”涉事女子道歉，大叔儿子：还会谅解； 
11．江西一高校紧急开展食品安全专项大排查，强调“动真碰硬”； 
12．武汉一饭店石块脱落砸伤行人，应急局：伤者生命体征稳定。 


【历史上的今天】

1. 1939年6月12日，平江惨案发生。
2. 1929年6月12日，《安妮日记》的作者安妮·法兰克出生。
3. 1899年6月12日，生物化学家李普曼诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了44.46%
