
          慧语简报，9月2日星期六，农历七月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．超强台风“苏拉”接近，香港发出八号烈风或暴风信号； 
2．机构研究：中国市场新车质量表现已逼近美国，混动车型连续三年优于燃油车； 
3．做足“功课”迎接新学期，各地多措并举保障秋季开学正常有序； 
4．迎战台风“苏拉”，广东深圳、惠州、汕尾、中山已发布紧急动员令； 
5．三大航上半年业绩：国航减亏最多，东航两家子航司仍资不抵债； 
6．李强签署国务院令，公布《社会保险经办条例》； 
7．是否有漏洞？上海消保委三问游戏《蛋仔派对》防沉迷系统； 
8．国家医保局：医疗保障法已列入全国人大常委会今年立法工作计划； 
9．《中华人民共和国外国国家豁免法》获通过，2024年起施行； 
10．新修订的行政复议法表决通过，2024年1月1日起施行； 
11．教育部：保障中小学生每天校内校外各1个小时体育活动时间； 
12．深圳启动防台风和防汛一级应急响应，全市下午实行“五停”。 


【历史上的今天】

1. 1960年9月2日，哈瓦那宣言发表。
2. 1945年9月2日，阎锡山秘密收留军。
3. 1879年9月2日，朝鲜民族主义者安重根出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.93%
