
          慧语简报，6月26日星期一，农历五月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．缴获1吨可卡因！一海上跨国武装走私毒品犯罪团伙被捣毁； 
2．宁夏银川烧烤店爆炸致31人死亡，国务院成立事故调查组； 
3．“唐山撞船致5死案”船主一审被判死缓：系间接故意杀人； 
4．特斯拉Dojo超算下月投产，汽车公司开启算力角逐； 
5．海南省委宣传部一级巡视员孙苏被双开：不信马列信鬼神； 
6．个性化定制、主题研学，暑期游玩法“上新”持续升温； 
7．中国石油天然气集团有限公司原副总经理徐文荣接受审查调查； 
8．女游客巴朗山采绿绒蒿拍照，卧龙保护区：违规穿越将被追责； 
9．42岁知名网络文学编辑刘英（笔名：血酬）去世； 
10．山东高考分数线公布：普通类一段线443分、二段线150分； 
11．中国移民警察蔡晓东被杀害案成功侦破，行凶毒贩被击毙； 
12．新疆生产建设兵团原副司令员兼参谋长罗泉源逝世。 


【历史上的今天】

1. 1947年6月26日，中国天文学家高鲁逝世。
2. 1918年6月26日，德军使用贝尔塔巨炮轰击巴黎。
3. 1997年6月26日，中韩漂流队失踪13天虚惊一场。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.30%
