
          慧语简报，11月19日星期日，农历十月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．宣布严厉打击后，辽宁又一盲目听信“政治骗子”厅官浮出水面； 
2．“星舰”第二次发射再次失败，受影响的还有美国载人登月计划； 
3．复旦大学黄仁伟：中国式世界强国的发展方向是把新旧二元结构相结合； 
4．消费者买到“广东小天鹅”洗衣机用一年就坏，维修时网店已关； 
5．日韩继续强化经贸合作，拜登乐见两国关系升温； 
6．国家矿山安监局：立即推动矿山企业全覆盖无死角火灾隐患排查； 
7．马航MH370事件即将开庭！原告代理律师：仍存在诸多难点； 
8．宾馆、酒店成侵害未成年人“隐秘角落”，多部门联合检查； 
9．上海曙光医院膏方今起开炉熬制：预约超五千料，有棒棒糖膏方； 
10．印尼空军两架飞机坠毁，机上4人全部遇难； 
11．年度票房突破500亿，经济日报：巩固好势头，加大优质供给； 
12．网红教师“赵一百”：平常心看待流量，想继续留在乡镇教书。 


【历史上的今天】

1. 2013年11月19日，湖北省政协副主席陈柏槐被查。
2. 1946年11月19日，中共代表团返回延安。
3. 2001年11月19日，布什签署航空安全法案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.31%
