
          慧语简报，8月13日星期日，农历六月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．网红摆拍作秀消费灾难，法治日报刊文：英雄牺牲，小丑掘金； 
2．科大讯飞二季度经营现金流转正，受一季度所累上半年净利润下降； 
3．铺满整个营区！云南边境查获1447张鳄鱼皮； 
4．一放票就候补，国铁集团回应短途高铁“购票难”； 
5．国家防办等部门：当前防汛抗洪多线作战，形势依然非常严峻； 
6．国家一级演员苏孝林被开除党籍：追求低级趣味，沉溺赌博； 
7．医院书记落马背后：“期盼药商老板找合作，什么钱都想要”； 
8．14头野牦牛幼崽死亡背后：猎捕用于驯养繁殖，非法利益链被打； 
9．带员工辗转多个受灾点，“90后”餐厅老板自费为群众做饭； 
10．西安市胸科医院院长李向前被查：一连六天均有医疗系统干部落马； 
11．集结抗议赖清德窜美，岛内反“台独”团体：严重损害台湾民众利益； 
12．济宁学院19岁大学生勇救落水儿童不幸遇难，学校发文缅怀。 


【历史上的今天】

1. 1946年8月13日，多产作家H.G.威尔斯逝世。
2. 1905年8月13日，挪威成为独立国家。
3. 1998年8月13日，沿江内陆一批省会城市对外开放。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.45%
