
          慧语简报，3月13日星期一，农历二月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．销量不佳陷入裁员风波，东风岚图补贴降价挽救颓势； 
2．三场“部长通道”：七张新面孔亮相，关注经济发展与食住安全； 
3．神舟十五号航天员乘组状态良好，计划于今年6月返回地面； 
4．东日本大地震12周年，民众抗议核污水排放入海； 
5．国务院副总理、国务委员、秘书长集体进行宪法宣誓； 
6．国务院总理李强提名李尚福、王小洪、吴政隆、谌贻琴、秦刚为国务委员人选； 
7．蓝景芬代表：推动畲医药纳入医保，助力民族医药传承创新； 
8．大会经投票表决，决定李尚福、王小洪、吴政隆、谌贻琴、秦刚为国务委员； 
9．骚扰电话乱象升级：AI机器人每天可打上千通，全年无休； 
10．自然资源部部长王广华：牢牢守住18亿亩耕地红线； 
11．任子威代表：人生需要有梦想、有目标，需要坚持和不断突破； 
12．硅谷银行遭遇疯狂挤兑，名流大户或损失上亿美金。 


【历史上的今天】

1. 1982年3月13日，中共中央将计划生育定为一项基本国策。
2. 1901年3月13日，钢铁大王安德鲁·卡内基宣布退休。
3. 1084年3月13日，南宋杰出女文学家李清照出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.53%
