
          慧语简报，11月24日星期五，农历十月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．又有日本券商要来抢滩中国市场，瑞穗证券拟申请设立证券公司材料获接收； 
2．停止分拆后阿里云组织架构再调整，吴泳铭仍是一把手； 
3．男子上班睡觉怀疑同事告密将其杀害，涉嫌故意杀人罪被提起公诉； 
4．29岁当教授，著名通信专家尤肖虎当选中国科学院院士； 
5．深圳楼市降首付首日：市场反应平淡，期待更多支持政策落地； 
6．依附美国“印太”战略，英国与韩国找到了更大合作空间； 
7．司法部对602件行政法规开展集中清理，第三批将尽快公布； 
8．杭州工商信托江龙被免去党委委员职务，申请辞去总裁一职； 
9．第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸迎回仪式在沈阳举行； 
10．冒充骑手虚假摆拍、恶意造谣，4名网红被美团外卖起诉； 
11．温州3名成年孤儿入住公租房，由福利院提供租金和基本生活费； 
12．林肯车主称因车辆故障维权被客服嘲讽，4S店：沟通有误会。 


【历史上的今天】

1. 1969年11月24日，香港恒生指数开始发表。
2. 1966年11月24日，亚洲开发银行成立。
3. 1859年11月24日，达尔文《物种起源》正式出版。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.68%
