
          慧语简报，12月18日星期一，农历冬月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．《非银行支付机构监督管理条例》正式公布；未来五天我国大部地区气温持续偏低； 
2．深圳市政协原副主席陶笃纯逝世，曾被誉为医疗器械领域“黄埔军校校长”； 
3．汽修厂挡土墙突然倒塌两人被埋，均因伤势过重抢救无效死亡； 
4．国产大飞机“上新”，商飞将与西藏航空联合研制C919高原型飞机； 
5．3个串花6元打包，藏在支付页面的外卖打包费“刺”痛了谁； 
6．辽宁今日最低气温-38.1℃，中东部多地现2011年以来最低温； 
7．冰冻灾害致山西垣曲全县停电，回应：正有序恢复供电； 
8．多位省级党委副书记近期陆续补缺到任； 
9．《新闻女王》热播，经济日报：新港剧寻求更大舞台； 
10．女童玩耍险被人捂嘴拽走？福建泉州警方通报：抓获一男子； 
11．中国强寒潮持续发威，上海、浙江等地气温“大跳水”； 
12．广州、南宁比拉萨冷，今晨23个省会级城市气温创新低。 


【历史上的今天】

1. 2013年12月18日，湖南省政协原副主席童名谦被查。
2. 1994年12月18日，俄罗斯联邦派兵进入车臣。
3. 1987年12月18日，我国制成第一部完全国产化机器人。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了96.25%
