
          慧语简报，3月4日星期六，农历二月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．雄鹿遭两猎犬围攻撕咬被众村民救下，动保志愿者：狗主人疑为偷猎者； 
2．杨善竑代表建议：适度提高农村养老金，提升乡村养老服务质量； 
3．区域总由58个减到29，碧桂园开启新一轮人事大调整； 
4．二手房成交量同比增长近一倍，南京楼市活跃度明显提升； 
5．19.14亿亩！全国耕地面积连续第二年止减回增； 
6．市监总局：今年持续强化广告导向监管，有力规范明星广告代言； 
7．著名有机化学家、中科院院士陈庆云逝世，享年94岁； 
8．郭卫民：建立制度发挥好委员作用，推动委员做好“年度作业”； 
9．数据可用不可见：杭州拟明确公共数据授权运营收益分配模式； 
10．民盟中央：加快人工智能芯片发展，培育自主商业体系科技企业； 
11．全国首例驾培学时造假案披露：向学员收数百元学时造假费，涉多省市驾校； 
12．陈冬、刘洋获二级航天功勋奖章，蔡旭哲获英雄航天员荣誉称号。 


【历史上的今天】

1. 1986年3月4日，著名女作家丁玲逝世。
2. 2003年3月4日，菲律宾一国际机场发生炸弹爆炸，造成至少19人死亡。
3. 2002年3月4日，中国耕作学创始人之一沈学年逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.06%
