
          慧语简报，10月13日星期五，农历八月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．大连银行遭交易商协会严重警告自律处分，现券做市权限被暂停并限期整改； 
2．习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研； 
3．我国2022年出生人口956万，三孩及以上占比为15%； 
4．滴滴自动驾驶公司获广汽1.49亿美元投资，曾计划与埃安成立合资公司； 
5．长安福特逆势并网，新能源车与燃油车销售合二为一； 
6．中央汇金增持四大行提振行情！A股三大指数均上涨，银行股全线飘红； 
7．中银协倡议调整银行部分服务价格，有国有行已取消承兑汇票工本费； 
8．超大特大城市城中村改造将分三类实施，已入库改造项目162个； 
9．中印军长级会谈：尽早以均可接受的方式解决中印边界西段剩余问题； 
10．山西金融反腐：推动农信社和市级城商行处置风险资产1750余亿元； 
11．公安机关公开通缉2名电诈头目，给予10万至50万元人民币奖励； 
12．男子花近20万元读了“假博士”，培训机构被判返还六成培训费。 


【历史上的今天】

1. 1992年10月13日，巴西警方宣布新纳粹集团得到国外资助。
2. 2001年10月13日，我国高性能计算机芯片“龙芯”问世。
3. 1998年10月13日，美籍华人崔琦获得诺贝尔物理学奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了78.17%
