
          慧语简报，6月3日星期六，农历四月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪F品牌招募公关供应商和销售人员，预计本月正式揭开面纱； 
2．浙江多所学校发的美术本上印有涉黄二维码，印刷厂已报案； 
3．河南8500万亩小麦已收割超2成，周末迎新一轮降雨； 
4．博主称在长沙机场遇“青菜刺客”：19元白灼时蔬仅几根生菜； 
5．俄罗斯不满氨出口继续受限，黑海运粮再起风波； 
6．网传女博士生“介入导师婚姻”，四川大学：该女博士生尚未入职； 
7．辽宁就严打“政治骗子”发通告：支持鼓励干部群众检举揭发； 
8．全国麦收进度过两成，“烂场雨”致收割比常年推迟3天左右； 
9．四部门：做好2023年普通高校毕业生到城乡社区就业工作 全球最大自贸区全面“起航”； 
10．既不交恶美欧又不得罪俄罗斯，埃尔多安谋求更多利益； 
11．即便面临通胀压力，日本料将继续维持宽松货币政策； 
12．我国降水呈现北多南少特征，今夏北方洪涝等灾害或偏重。 


【历史上的今天】

1. 1928年6月3日，原中华民国大总统黎元洪病死。
2. 1921年6月3日，李大钊、马叙伦等师生请愿遭打。
3. 1839年6月3日，林则徐在虎门公开销毁鸦片。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了41.99%
