
          慧语简报，12月19日星期二，农历冬月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．甘肃省委书记胡昌升、省长任振鹤要求：把抢救生命放在第一位； 
2．甘肃积石山县12月19日凌晨连续发生10次3级以上地震； 
3．我国自主设计建造的首艘大洋钻探船试航，命名为“梦想号”； 
4．美国组建红海护航队，阿曼试图说服胡塞停止袭击国际商船； 
5．劳荣枝今被执行死刑；深圳拟放宽车牌申请条件； 
6．《非银行支付机构监督管理条例》正式公布；未来五天我国大部地区气温持续偏低； 
7．盼盼还想支棱起来，目标是成为“国民烘焙品牌”； 
8．甘肃积石山县6.2级地震已致多人遇难，国家Ⅳ级救灾应急响应启动； 
9．甘肃临夏州积石山县附近发生6.0级左右地震； 
10．江苏、安徽等地出现明显雨雪，常州镇江等多地宣布明日停课； 
11．持续推动牛奶包装回收，光明乳业引领低碳新风尚； 
12．深圳大学要求留学生不要在寝室内做饭，12月26日前移除电器。 


【历史上的今天】

1. 1956年12月19日，中国摄影家协会成立40年。
2. 1997年12月19日，金大中当选韩国第十五届总统。
3. 1994年12月19日，香港回归倒计时牌在天安门广场矗立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了96.53%
