
          慧语简报，8月15日星期二，农历六月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．东航一航班因充电宝冒烟紧急备降，乘客回忆事发细节； 
2．浙江台州“99元睡大厅”酒店被罚10万，市监局：虚假宣传； 
3．江西省住建厅原厅长陈平被开除党籍：搞权色、钱色交易； 
4．祁阳上访村民收劝返干部路费被判寻衅滋事，永州中院指令再审； 
5．A股再度“跌上热搜”！三大指数探底回升小幅收跌，旅游酒店板块逆势走强； 
6．国务院安委会挂牌督办齐齐哈尔体育馆坍塌致11人死亡事故； 
7．国务院发布24条政策措施加大吸引外商投资力度；西安突发山洪泥石流已致21人遇难； 
8．上海衡山和集书店将于8月底闭店，店员称租约到期、房租较高； 
9．辽宁：原拟7月起执行的“辅助生殖入医保”还需进一步论证测算； 
10．李尚福将赴俄出席莫斯科国际安全会议、访问白俄罗斯； 
11．裁判书披医疗反腐细节：有院长收百套房，编织袋收百万还赌账； 
12．推动更多创新技术和方案落地！陈吉宁会见美国霍尼韦尔全球首席执行官柯伟茂。 


【历史上的今天】

1. 1962年8月15日，雷锋牺牲。
2. 1944年8月15日，盟军发起代号“龙骑兵”在法国南部登陆的战役。
3. 1923年8月15日，我国哲学家、社会学家李慎之出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.99%
