
          慧语简报，7月19日星期三，农历六月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．教培机构人去楼空多人退费未果，家长称店方事发前仍在收费； 
2．全国政协召开2023年上半年宏观经济形势分析座谈会；台风“泰利”登陆广东湛江； 
3．7月28日挂牌交易！合成橡胶期货、期权即将同步上市，上期所回应市场关注； 
4．渤海银行董事长李伏安到龄退休，“70后”王锦虹接任； 
5．拼多多跨境电商Temu在美起诉SHEIN违反美国反垄断法，SHEIN：积极应诉； 
6．1-6月全国打击商标恶意注册24.9万件，超八成主动撤回或注销； 
7．俄退出黑海运粮协议，全球粮食安全担忧重燃； 
8．香港保安局长邓炳强“献声饰演”岳飞：影响最深的书是《孙子兵法》； 
9．菏泽一化工厂被举报乙烯基醇醚项目手续不全，应急局：已责令停产； 
10．上海工伤保险制度已覆盖外卖、即时配送等新就业形态73万人； 
11．董经纬任中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署署长； 
12．江西乐平一上访者儿子杀害矿企综治人员，一审被判死刑未上诉。 


【历史上的今天】

1. 1958年7月19日，我国与柬埔寨建交。
2. 1909年7月19日，朝鲜高宗皇帝在日本逼迫下退位。
3. 1993年7月19日，巴基斯坦总统总理一起辞。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.60%
