
          慧语简报，2月9日星期四，农历正月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．国泰君安去年实现净利同比降23%，投资收益、经纪业务手续费净收入等下滑； 
2．奥园健康找到了新买家，广东国企或将接盘，近期将公告； 
3．全国最大盗墓案入选最高法典型案例，主犯姚玉忠五年前被判死缓； 
4．《永乐大典》《国家珍贵古籍名录》数字化，读者可免费线上使用； 
5．国台办：《狂飙》等剧在两岸掀起追剧热潮，说明两岸文化相通； 
6．外交部回应拜登国情咨文中涉华言论 强震让叙利亚更受伤； 
7．女子裆部藏2415张SD卡入境被海关查获，案件已移交处理； 
8．3月1日起，台湾高中毕业生可凭“学测”成绩报考大陆高校； 
9．打击电信网络诈骗，鄂湘两省4地通告非必要不得前往多国； 
10．中疾控：2月6日在院新冠病毒感染死亡病例下降至102例； 
11．衢州市委原副书记江汛波：为逃避查处，将消费卡埋藏住所地下； 
12．世纪公园里因海洋油污没了气息的黑喉潜鸟，将在上海自博馆“展翅”。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月9日，我国第一座大型高通量原子反应堆建成。
2. 1873年2月9日，德国化学家奥伊勒·歇尔平出生。
3. 1995年2月9日，法国探险家德拉完成横渡大西洋的壮举。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.76%
