
          慧语简报，2月11日星期六，农历正月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．土耳其地震损失或超40亿美元，重要港口原油出口有望下周重启； 
2．2022年我国经常账户顺差4175亿美元 土叙两国超2.1万人因地震遇难； 
3．网传日本五年旅游签要2.5万？旅行社：不排除有人用信息差赚黑钱； 
4．涂料供应商凌玮科技挂牌首日上涨，实控人曾填补7800万理财窟窿； 
5．著名考古学家张学海逝世，系山东考古事业的重要开拓者； 
6．高峰期居民户月度电费同比下降5%以上，浙江一地将发补贴； 
7．安徽省烟草专卖局副局长俞进祥接受审查调查； 
8．习近平回信勉励援中非中国医疗队队员：以仁心仁术造福当地人民； 
9．国产激光雷达第一股登陆纳斯达克，禾赛科技上市首日涨11%； 
10．梧州市供销社理事会主任黄某明遭绑架后获救，警方悬赏10万缉嫌犯； 
11．河南安阳：义务教育不得安排统一全科考试，高中学期初不组织考试； 
12．老太因海洋创伤弧菌致器官衰竭去世，医生判断处理鲳鱼时感染。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月11日，国家体委公布第一批43名围棋手段位称号。
2. 1963年2月11日，中央举行工作会议。
3. 643年2月11日，一代名相魏征逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.31%
