
          慧语简报，7月1日星期六，农历五月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．《不再观望，共见美好——中国HPV知晓大众传播洞察报告》正式发布； 
2．中央气象台发布高温黄色预警：京津冀局地气温可超40℃； 
3．国常会定调促进家居消费，家居板块普涨，利好定制与智能化产品； 
4．人社部出台《人力资源服务机构管理规定》，8月1日起施行； 
5．新版国家“三有动物”名录公布，野猪正式被除名； 
6．买万片口罩发现是召回产品，消费者诉求“退一赔三”； 
7．多国谴责瑞典侮辱宗教典籍事件，驻伊大使馆遭袭； 
8．广东英德发文禁止在耕地和永久基本农田上种植草皮； 
9．杭州西湖音乐喷泉即将回归，此前因疫情原因暂停三年； 
10．期货公司5月业绩披露：营收净利同比下滑，交易量明显回暖； 
11．地质灾害及相关重大突发事件新规：县级要在45分钟内电话速报自然资源部； 
12．新四军老战士郎德美逝世，抗美援朝中参加过长津湖、上甘岭战役。 


【历史上的今天】

1. 1954年7月1日，中国第一个大型氧化铝生产基地建成。
2. 1933年7月1日，吉鸿昌率同盟军收复多伦，举国欣慰。
3. 1898年7月1日，英国强租威海卫。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.67%
