
          慧语简报，3月31日星期五，农历闰二月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．张勇再谈阿里组织改革，涉及下属公司上市时间表、上市地等热点话题； 
2．南通妇联回应“父亲称孩子被生母虐待致截肢”：正为孩子筹集治疗资金； 
3．租豪车伪造行驶证抵押贷款，嫌疑人和制贩假证上下游一起被端； 
4．中国自主设计建造，全球最大新型穿梭油轮正式交付； 
5．杭州女士摇中人才共有产权房后问能否出租，官方答复：可以； 
6．盒马首次扩区：上线“1小时达”服务，5公里内均可配送； 
7．4月1日起，新冠医疗费用与其他乙类传染病实施相同的医保报销政策； 
8．升级服务、调整组织架构，支付宝加速摆脱“支付”焦虑； 
9．“生育健康及妇女儿童健康保障”三个国家重点项目在上海启动； 
10．玉林市委书记莫桦接受广西纪委监委审查调查； 
11．李强会见国际货币基金组织总裁 第八批国家集采药品平均降价56%； 
12．冷空气来袭：北方多地降温将超15℃，南方重启“湿凉模式”。 


【历史上的今天】

1. 2013年3月31日，我国首例人感染H7N9禽流感。
2. 1913年3月31日，华尔街的奇才J-P-摩根去世。
3. 1979年3月31日，埃及以色列签署《戴维营协议》。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了24.46%
