
          慧语简报，11月13日星期一，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北襄阳健桥医院贩卖出生证，院长叶某芝等6人被批捕； 
2．钱付了墙敲了公司跑了，上海老夫妻花11万元装修却“有家回不了”； 
3．广西灵山警方：面包车与重型货车对向碰撞致6死1伤； 
4．男子倒地抢救多日死亡未认定工伤续：省高院判重作认定后被认定； 
5．上海公布一批民生领域违法案件，百果园、日立电梯等上黑榜； 
6．公安机关通缉缅北果敢自治区电诈犯罪集团重要头目明学昌等4人； 
7．四川宝兴野生大熊猫溜进村民院子，被手电照射后淡定离开； 
8．湖北十堰连发盗采绿松石致伤亡事件，市政府相关负责人被约谈； 
9．在跨省乡野间奔跑，沪浙乡村半程马拉松赛引来三千余名跑者； 
10．头天付尾款次日降百元，商家“随意变更优惠政策”引争议； 
11．男子下43个诈骗软件说别影响我发财，警方披露反诈现场画面； 
12．阿里云故障致淘宝、闲鱼等多款产品受影响，目前已逐步恢复。 


【历史上的今天】

1. 1985年11月13日，以色列爆发严重政府危机。
2. 1945年11月13日，戴高乐当选法国总统。
3. 1997年11月13日，安徽淮南矿务局潘三矿发生特大瓦斯爆炸事故。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.66%
