
          慧语简报，5月21日星期日，农历四月初三，小满，周末愉快，平安喜乐
        
1．厦门警方：一航空公司工作人员潜入女厕偷拍本公司女员工被行拘； 
2．复旦大学今日起对公众开放，填写访客信息后可入校； 
3．王一鸣：将经济修复过程转化为优化经济结构过程，开启新一轮经济增长周期； 
4．金库余额已降至一年半新低，美债谈判大戏还在极限拉扯； 
5．广西一法院与特定企业合作？省级政法委书记牵头调查； 
6．去年中国咖啡产业规模2007亿元，上海再掀全城咖啡狂欢； 
7．系列杀人焚尸案犯人狱中去世家属索赔被拒，监狱：因病正常死亡； 
8．ChatGPT应用全面加速后，上海创新创业青年热议算力成关键竞争点； 
9．“数码港元”先导计划正式启动，支付宝、汇丰银行等16家公司将进行首轮试验； 
10．山东信托联手太平人寿30亿入股浙商银行，跻身第六大股东； 
11．同时患近视和老花？医生：老花常在40-45岁出现，可手术矫正； 
12．失事渔船“鲁蓬远渔028”漂移航迹已超100海里。 


【历史上的今天】

1. 1986年5月21日，我国电子计算机高级显示处理系统通过鉴定。
2. 1981年5月21日，首批参加绝食的共和军战士全部死亡。
3. 1925年5月21日，东征军奉命回师广州。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.43%
