
          慧语简报，9月21日星期四，农历八月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪效仿日系品牌在东南亚推行合作分销模式，电动汽车份额占比25%超越特斯拉； 
2．江苏盐城阜宁龙卷风致5人遇难4人轻伤，房屋受损614间； 
3．擅自使用客户账户交易，中资券商太平证券时任负责人遭“禁业”七个月； 
4．45个国家（地区）的杭州亚运会代表队已全部抵达； 
5．国家发改委评估督导司原司长王青云等8人违反八项规定精神被通报； 
6．九江银行董事长之位空缺一年半后补位，前农行江西省分行周时辛履新； 
7．国家安全部：起底美国情报机关网攻窃密的主要卑劣手段； 
8．江苏两地突发龙卷风致10人遇难8人受伤，6800余人受灾； 
9．方正证券研究所又迎来一位副所长，原天风证券军工首席李鲁靖加盟； 
10．中宣部中组部印发意见，提高党委中心组学习质量； 
11．中国残联第八次全国代表大会选举产生新一届领导机构； 
12．缺斤短两、价格欺诈？上海宝山多个市场被曝光，调查结果公布。 


【历史上的今天】

1. 1985年9月21日，武侠小说家古龙病逝。
2. 1853年9月21日，荷兰物理学家、超导的发现者海克·卡末林·昂尼斯诞生。
3. 1998年9月21日，女飞人格里菲斯·乔伊娜猝死。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.13%
