
          慧语简报，1月12日星期四，农历腊月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．把全面从严治党作为党的长期战略、永恒课题； 
2．浙江：3月前不提倡举行各类竞技性较强体育赛事； 
3．三部委发声！房贷利率和首付或将突破下限； 
4．上海市十六届人大一次会议举行，龚正：尽心竭力改进工作，不辜负全市人民期待； 
5．山东女子告前夫投毒案今开庭，当事人：等了6年，昨晚一宿没睡； 
6．女网红“灰太狼的羊”发声明称被恶意炒作：家暴出轨等为虚构； 
7．民航局已开始受理航空公司恢复运营中美航线的申请 默沙东新冠口服药定价1500元； 
8．广州天河一小车碰撞行人致5死13伤，涉事司机已被警方控制； 
9．光明日报刊文谈明星代言：要时刻将声誉、信誉、品德放在首位； 
10．民进党当局唯独针对大陆旅客进行核酸检测，国台办回应； 
11．中国保险保障基金原总监符飞被“双开”，曾为安邦接管工作组副组长； 
12．挖来旭辉华北区域总，广州国企越秀地产要扩大北方版图。 


【历史上的今天】

1. 1993年1月12日，柏林法院中止对昂纳克的审判。
2. 1970年1月12日，尼利亚内战结束。
3. 2006年1月12日，麦加朝觐者发生踩踏事件。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.09%
