
          慧语简报，7月28日星期五，农历六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国科学家破解水稻生殖隔离之谜，杂交水稻或将增产15%以上； 
2．上海长海医院成立健康科普基地，打造全周期健康科普生态链； 
3．保时捷上半年利润增速放缓，电动汽车生产受供应链影响； 
4．家居设计软件企业“互掐”，三维家告群核科技侵权获赔27万； 
5．“杜苏芮”来袭，厦门湖里发布静默通告：人不出门、车不上路； 
6．4亿美元债已还、与万科纠纷将和解，万达强调“经营稳定”； 
7．国家防总针对西南地区强降雨启动防汛四级应急响应； 
8．甘肃二建被指拖欠41名民工工资，岷县人社局中止调查：关联企业已提诉讼； 
9．只需两步，百联集团17家商场率先启用“纯净版”停车码； 
10．媒体谈地铁上禁饮食：不必执着于“唯一正确答案”； 
11．恒大汽车补发三份财报：两年亏损840亿，总负债超1800亿； 
12．杭州育儿补助新规征求意见：二孩补助5000元、三孩补助20000元。 


【历史上的今天】

1. 1841年7月28日，道光皇帝谕令沿海各省撤兵。
2. 2007年7月28日，越南阮朝最后一位皇帝保大的皇太子阮福保隆逝世。
3. 2006年7月28日，中国有色金属冶金专家邱竹贤教授逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了57.06%
