
          慧语简报，12月25日星期一，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．机构改革继续落地，国家自然科学基金委员会新增3单位； 
2．上海迪士尼度假区：疯狂动物城“热力追踪”项目暂时停运； 
3．甘肃积石山震区分批拆除危房，受灾群众将陆续搬入活动板房； 
4．石家庄将重污染天气预警升级为红色，启动Ⅰ级应急响应； 
5．“华创+太平洋”券业并购大戏获监管反馈，华创投行处罚整改进展成关注焦点； 
6．曹德云：保险资管发展存在三大障碍，资产负债期限错配仍是痛点； 
7．广东省卫健委副主任、省中医药局局长徐庆锋被查； 
8．衢州“早餐奶奶”离世：退休金补贴早餐摊，坚持五毛钱不涨价； 
9．出海！国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”离港试运营； 
10．中国远洋海运中远海运发展股份有限公司原董事长刘冲被查； 
11．河南安阳6村民吃火锅3死3伤，镇政府：初查系一氧化碳中毒； 
12．深圳地方金融监管局局长何杰：加强深港在财富管理领域合作，争取进一步优化跨境理财通试点。 


【历史上的今天】

1. 2002年12月25日，中国造血干细胞库网络系统建立。
2. 1983年12月25日，西班牙著名梦幻绘画家米罗逝世。
3. 2000年12月25日，洛阳发生特大火灾事故死亡309人。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.17%
