
          慧语简报，10月23日星期一，农历九月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．强实名能否遏制黄牛票？上海文旅局答复代表：重点演出“闭环式”管理； 
2．泰安为80余家入驻书企排忧解难：协调寄递服务需求、解决用电难题； 
3．铁路方回应200克葡萄卖60元：价格合规但未提前告知，处理责任人； 
4．中国知网用户委员会两名成员公开亮相； 
5．超2000人摇号、顶格社保，杭州放松限购后超级红盘入市； 
6．上海闵行浦江镇再开一家社区长者食堂，智能屏可显示菜品营养成分； 
7．北京化工大学回应“学院院长被指骚扰教师”：成立专班调查； 
8．以军昨日发动新一轮空袭，致30人死亡； 
9．下周气温冲高局地或暖到破纪录，后期冷空气再袭大范围降水； 
10．尚福林：加强顶层设计，把科创金融放在和绿色金融、普惠金融同等位置上； 
11．菲律宾船只擅闯仁爱礁邻近海域，中国海警警告无效依法拦阻； 
12．甘肃桑园子黄河大桥合龙：克服22条地震断裂带影响，抗震达8级以上。 


【历史上的今天】

1. 1983年10月23日，贝鲁特发生大爆炸，美法驻军伤亡严重。
2. 1998年10月23日，巴以签署临时和平协议。
3. 1992年10月23日，法国输血丑闻案审判结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.91%
