
          慧语简报，1月26日星期四，农历正月初五，节日愉快，平安喜乐
        
1．四川甘孜州泸定县发生5.6级地震，成都震感强烈； 
2．公安部交管局：春节假期前三天，全国查获酒驾醉驾一万余起； 
3．寒潮影响接近尾声中东部陆续升温，后天又有新冷空气来袭； 
4．北京市发改委主任穆鹏已任北京市政府党组成员； 
5．中央网信办：各大平台依据辟谣标签对25万余条谣言进行标记； 
6．央媒刊文谈春晚：唯有与时俱进、创新不止，才能永远风华正茂； 
7．春节档七部电影联合呼吁“拒绝盗版、抵制摄屏”； 
8．中疾控发布全国新冠感染情况：在院重症患者1月23日降至3.6万； 
9．寒潮席卷东亚：日本遇10年最低温，韩国济州岛数万游客滞留； 
10．河北55岁男子跳冰河救人遇难，遗体仍保持救人姿势； 
11．“史上质量最佳”春节档战局过半，高口碑稳票房。 


【历史上的今天】

1. 1941年1月26日，陈毅、刘少奇提出整理与统一新四军编组的意见。
2. 1999年1月26日，约旦阿卜杜拉王储继承王位。
3. 1988年1月26日，国务院批准福建省沿海新增经济开放区。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了6.93%
