
          慧语简报，2月19日星期日，农历正月廿九，雨水，周末愉快，平安喜乐
        
1．地震儿童接受心理治疗，男子被埋278小时获救； 
2．房产中介公司收多人十万诚意金后疑跑路，法人代表：我只是个外卖员； 
3．著名女科学家陈雪梅已任北京大学生命科学学院讲席教授； 
4．航行警告！渤海海峡黄海北部将执行军事任务，禁止驶入； 
5．港大禁用ChatGPT等AI工具，为全港大学首例； 
6．多地公布高价彩礼治理成效：四川凉山制止528起10万以上彩礼； 
7．网红“管管”因网暴去世，央视网发文：舌上有龙泉，杀人不见血； 
8．清华通报两起校内违规使用电子资源问题：致全校使用受影响； 
9．被称为“20元人民币老爷爷”的漓江渔翁离世； 
10．宜昌发改委原副主任曾去澳门赌博112次，亏输500余万元； 
11．西安莲湖区市监局公务车违停没被贴条？当地交警：确属违法，已处罚； 
12．赵长鹏否认币安将下架美国相关代币，称区块链没有国界。 


【历史上的今天】

1. 1837年2月19日，日本大盐平八郎起义。
2. 1997年2月19日，邓小平逝世。
3. 1985年2月19日，南非黑人拒迁移警民再度起冲突。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.50%
