
          慧语简报，8月5日星期六，农历六月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．广州市委原副书记罗冀京被查，曾因广州大规模砍树事件受处； 
2．多支救援队从河北涿州撤离，集体转战涞水； 
3．哈尔滨启动一级防汛应急响应，蚂蚁河尚志段出现重大险情； 
4．亚信CEO高念书：艾瑞咨询业务量出现下滑，已进行组织变革； 
5．雪糕外形被家长质疑似避孕套，厂家：卖了20多年，有国家专利； 
6．黑龙江气象台两天连发15次暴雨红警，多条河流发生洪水； 
7．大连警方通报男子自称公务员威胁交警：非公职人员，已行拘； 
8．河北涞水涿州满城等多地启动募捐：受灾群众多，经济损失重； 
9．河北已有94个县区826个乡镇遭受洪涝灾害；郑州暂停执行住房限售政策； 
10．连续三个季度营收下滑，苹果也未能避免市场影响； 
11．涿州洪水中，被救出的老人、女人、孩子和狗； 
12．中国安能出击，成功解除京津冀多处洪涝险情。 


【历史上的今天】

1. 1950年8月5日，西藏察隅8.6级地震。
2. 1931年8月5日，台湾民族运动领袖蒋渭水逝世。
3. 1966年8月5日，毛泽东发表《炮打司令部——我的一张大字报》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了59.26%
