
          慧语简报，10月26日星期四，农历九月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．蚂蚁消金增资至230亿元；杭州市调整优化住房公积金信贷有关政策； 
2．时隔两年，“英雄航天员”汤洪波重返太空； 
3．“保险系”养老社区又添新成员，刘益谦旗下国华人寿首个项目落子上海； 
4．被羁押902天后无罪释放，湖北前首富兰世立获国家赔偿59.1万元； 
5．通用汽车三季度受罢工影响利润下滑，在华市场份额持续萎缩； 
6．国家医保局：2022年我国基本医保参保率稳定在95%以上； 
7．看好出入境游增长潜力，携程加码出海业务； 
8．岛内媒体人称赖清德变身“台独骗子”，国台办：一针见血； 
9．贵州省委书记徐麟调研“村BA”发源地：以文化振兴助推乡村振兴； 
10．拒绝情感绑架，半数受访青年认为应勇于向高额礼金说“不”； 
11．谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席； 
12．香港宣布将为每名在港出生的新生婴儿发放2万港元以鼓励生育。 


【历史上的今天】

1. 2013年10月26日，日本福岛外海发生7.1级地震。
2. 1979年10月26日，全斗焕篡权纪实。
3. 1972年10月26日，直升机发明者西科尔斯基逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了81.73%
