
          慧语简报，5月5日星期五，农历三月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．涉嫌严重违纪违法！浙江省政协副主席朱从玖被查，曾任证监会主席助理； 
2．开始远离美国本土，Coinbase为海外机构推出加密衍生品服务； 
3．云南元阳已达41.5℃，广西隆林39.9℃发布高温红警； 
4．暴雨重心南移！今明湖南江苏上海浙江福建等局地有大到暴雨； 
5．践踏纪法底线、以权谋私，山东省政府原参事于富华被双开； 
6．高校毕业生数量创新高，上海市教委主任呼吁全社会关注大学生就业； 
7．拼多多否认总部从中国迁至爱尔兰：严重失实，始终在中国； 
8．违规干预、插手司法活动，武汉市原副市长张光清被开除党籍； 
9．“五一”浙江消费市场全面恢复，重点企业销售额较三年前增长16%； 
10．福特一季度业绩扭亏为盈，拟在华缩减投资提升盈利能力； 
11．美债违约风险叠加美联储加息，国际油价创17个月新低； 
12．工商银行天津市分行原副行长张希刚被审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1988年5月5日，中日尼联合登山队双跨珠峰成功。
2. 1998年5月5日，电影《没事儿偷着乐》在天津开机。
3. 1924年5月5日，黄埔军校正式开学。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.05%
