
          慧语简报，7月24日星期一，农历六月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国消防：齐齐哈尔三十四中体育馆顶棚全部坍塌，已营救8人； 
2．外籍男子接连踢倒祈福“玛尼堆”，日喀则警方：正在处理中； 
3．郭台铭关键节点上再发声，侯友宜喊话：信念一样就团结在一起； 
4．大陆高校师生团一行结束访台行程返京； 
5．黑龙江省齐齐哈尔市一中学体育馆楼顶坍塌，10余人被困； 
6．齐齐哈尔一中学体育馆坍塌已营救8人，应急局：被困人数以官方通报为准； 
7．杭州富阳降暴雨引发洪水，村委会工作人员称5死2失联； 
8．刘光源任中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室副主任； 
9．浙江杭州富阳区遭遇罕见短时局地暴雨：已致5人死亡3人失联； 
10．补习学校为“回流生”提供虚假材料，西安警方再抓犯罪嫌疑人6名； 
11．贵州多地特岗教师招聘笔试评卷出错，官方通报称系统设置有误； 
12．美国机构调查：特斯拉后期维保成本最低，10年维护费用比丰田少129美元。 


【历史上的今天】

1. 1985年7月24日，第一位漂流长江的人尧茂书触礁身亡。
2. 1842年7月24日，中国近现代改良主义者郑观应出生。
3. 2003年7月24日，亚欧经济部长会议在大连举行隆重的开幕式。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.97%
