
          慧语简报，10月9日星期一，农历八月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．唐慧兄妹被控寻衅滋事案一审：两人分别被判四年、三年半，当庭上诉； 
2．中秋国庆假期全国发送旅客总量累计4.58亿人次；中国女排3-0日本队卫冕亚运冠军； 
3．常熟通报防火指挥中心流出不雅监控画面：防火队员违规拍摄，被行拘； 
4．中国工程院院士潘镜芙逝世，曾任导弹驱逐舰总设计师； 
5．货车司机被发现在车内去世多日，昆明警方：初步排除案件可能； 
6．险资重启房地产市场“扫货”模式！中邮人寿、国寿旗下公司斥资逾80亿买楼； 
7．高铁再提速，新增多条时速300、350公里线路； 
8．不少文保院落修缮后被改头换面，古城镇开发别丢了“老味道”； 
9．深圳楼市仍待激活，“金九”新房、二手房成交量环比均下降； 
10．突尼斯对中国游客免签，旅游业是其罕见经济亮点； 
11．三季度全国499人因灾死亡失踪，超8成系山洪地质灾害导致； 
12．西藏希夏邦马峰发生雪崩，登山者2人遇难2人失踪。 


【历史上的今天】

1. 1948年10月9日，丘吉尔提出三环外交。
2. 1888年10月9日，苏联领导人布哈林诞辰。
3. 1859年10月9日，法国军官阿尔弗雷德·德雷福斯出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.07%
