
          慧语简报，9月15日星期五，农历八月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高法发布十件反垄断反不正当竞争典型案例，涉医药、殡葬等； 
2．将艺术外滩建设为全球艺场，上海黄浦发布三年行动计划； 
3．中央企业5名管理人员接受纪律审查和监察调查； 
4．中越公安部长签署中越打击跨境赌博合作谅解备忘录； 
5．上海市长龚正会见美国驻华大使伯恩斯； 
6．报道称美菲军舰在南海海域举行首次联合巡航，国防部回应； 
7．苏州聚焦四大产业创新集群，目标到2025年总产值超4万亿； 
8．中国累计淘汰的消耗臭氧层物质占发展中国家淘汰量一半以上； 
9．大户型项目扎堆卖不动，苏州放松限购“偏爱”改善客群； 
10．券商上半年经营数据揭晓：首次未披露净利润，营收2245亿元同比增9%； 
11．屡遭冒充后，国务院国资委研究中心公开骗子“名片”； 
12．上海爷叔逛公园被骗开“亲情卡”转走3400元，嫌疑人被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 2008年9月15日，雷曼兄弟宣布申请破产保护。
2. 1900年9月15日，苏联政治漫画家叶菲莫夫生于乌克兰基辅。
3. 1821年9月15日，洪都拉斯宣布独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.49%
