
          慧语简报，2月15日星期三，农历正月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州打造世界级文商旅综合体，长隆欢乐世界将成为开放式主题乐园； 
2．商务部回应美将6家中国实体列入出口管制实体清单 台湾陆委会：2月20日起恢复港澳居民赴台自由行； 
3．江苏沛县通报城管撕春联：不尊重传统习俗，对责任人给予处分； 
4．全球第二大铜矿因暴雨停产，铜资源短缺冲击市场； 
5．男子工作时倒地抢救多日死亡未被认定工伤，河南省高院提审； 
6．广东粤康码将停止健康申报等多项服务，销毁相关所有数据； 
7．上海公用电话亭变为Hello老友亭，可以叫车、手机充电等； 
8．湖北宜昌、孝感、黄冈三市同日迎来新任市委书记； 
9．丰田汽车再迎高层人事调整，新任掌门人称雷克萨斯将引领电气化新战略； 
10．学者谈ChatGPT或带来论文造假：教学评价体制受冲击，需作出调整； 
11．加速推进虹桥国际中央法务区建设，闵行推落户补贴等系列政策； 
12．国航退票款不能原路返回？消费者被要求证明“我爸是我爸”。 


【历史上的今天】

1. 1984年2月15日，《陈云文选》向全国发行。
2. 1972年2月15日，中国人民的朋友埃德加·斯诺逝世。
3. 1995年2月15日，中国大陆人口达到12亿(台港澳除外)。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了12.41%
