
          慧语简报，12月1日星期五，农历十月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．季正聚已任中央党史和文献研究院副院长、中央编译局局长； 
2．生态环境法典“呼之欲出”；市场监管总局严打大型企业拖欠中小企业账款问题； 
3．全球首块钙钛矿叠层组件出世，效率超过26%； 
4．重庆渝中通报“洪崖洞周边拍照被阻”：警方对阻挠者开展调查； 
5．复旦、上财学生的“灌饼阿姨”：已有九个群聊，每天能接一百多单； 
6．内蒙古一老板“以探代采”被判无期案重审，控辩双方法庭激辩罪与非罪； 
7．经合组织：未来两年全球经济有望避免硬着陆，巴以冲突带来重大风险； 
8．湖南将调整优化中小学幼儿园布局：组织幼儿园设并转撤，适度扩充普高； 
9．国家统计局点名：有市县党政领导尚未认识统计造假的极端危害性； 
10．犯罪团伙通过木马控制老年手机1440余万部，获利超亿元； 
11．日活突破1亿后，被游戏业务拖后腿的B站仍面临双重难题； 
12．自研电池、合作蔚来及投资华为新公司，长安汽车成为转型动作最激进的本土汽车公司。 


【历史上的今天】

1. 2009年12月1日，《里斯本条约》正式生效。
2. 1988年12月1日，第一个世界艾滋病日。
3. 1964年12月1日，北京友谊商店成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.60%
