
          慧语简报，2月11日星期六，农历正月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．“山东女子告前夫用激素投毒案”一审宣判：投毒者被判8年半； 
2．梧州市供销社理事会主任黄某明遭绑架后获救，警方悬赏10万缉嫌犯； 
3．国产激光雷达第一股登陆纳斯达克，禾赛科技上市首日涨11%； 
4．烟草系统反腐再打一“虎”，安徽烟草专卖局副局长俞进祥被查； 
5．华为车BU2023年开始背负营收指标，余承东称人事变动不影响HI模式推进； 
6．涂料供应商凌玮科技挂牌首日上涨，实控人曾填补7800万理财窟窿； 
7．母女被困92小时后获救，土叙已超2万人遇难； 
8．著名考古学家张学海逝世，系山东考古事业的重要开拓者； 
9．业主称物业未兑现星级酒店式服务拒交物业费，被限制水电充值； 
10．株洲原市长阳卫国受审，两弟弟靠其撑腰赚快钱最终三人均被查； 
11．星云长老圆寂，国家宗教事务局局长崔茂虎致唁电； 
12．网民称《水浒》毒害青少年应从课文中清除，浙江省教育厅回应。 


【历史上的今天】

1. 2008年2月11日，韩国首都首尔国宝第一号崇礼门发生大火烧毁。
2. 1963年2月11日，中央举行工作会议。
3. 1855年2月11日，九江之战石达开大败曾国藩。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.32%
