
          慧语简报，4月19日星期三，农历闰二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．地板企业德尔未来去年主营业务均下滑，亏损超六千万； 
2．美国地区银行财报周开启，苹果公司也加入“存款争夺战”； 
3．女子吃自助餐5次点餐4万多元？店家起诉：她私自打包，应补足餐费； 
4．郑渊洁微博发声：不再对673个侵权商标维权，不再发表作品； 
5．苹果版“余额宝”上线！年化利率高达4.15%，美国银行业存款争夺战或加剧； 
6．金砖国家加速塑造世界新秩序，巴西要牵头组建“劝和俱乐部”； 
7．“用竹竿拍大熊猫”饲养员疑遭网暴，园方：很多人打电话求情； 
8．独董新规再提责任险！今年以来有84家上市公司拟购董责险，最大手笔来自顺丰控股； 
9．杨艳秋已担任中国社会科学院历史理论研究所党委书记、所长； 
10．上海火车站换乘地铁“直联通道”重开：已制定大客流应急预案； 
11．丈夫倒车时撞死妻子，两人的儿子起诉保险公司获赔95万； 
12．受贿3049万余元，新疆生产建设兵团原副司令员杨福林一审被判13年。 


【历史上的今天】

1. 1948年4月19日，国民党在大陆举行最后一次选举。
2. 1930年4月19日，中国安徽黄梅戏演员严凤英出生。
3. 1882年4月19日，英国生物学家达尔文逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.67%
