
          慧语简报，4月12日星期三，农历闰二月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．金融稳定风险持续，IMF下调今年全球经济增长预期至2.8%； 
2．零跑汽车回应销量数据造假，将追究经销商店长法律责任； 
3．又是枪击案！5死9伤，美国一家银行前雇员开枪； 
4．重庆一水上观光航线停运14年复航，仅4天后又因水位原因停航； 
5．司法部立法三局局长王振江升任司法部副部长； 
6．年内涨幅已超70%，比特币价格逼近3万美元关口； 
7．北京房山拟试点楼市“一区一策”，多子女家庭购房将获支持； 
8．受贿2274万余元，最高法执行局原局长孟祥一审获刑12年； 
9．纯电跑车哪吒GT被质疑，CEO张勇斥责“跪太久的心态要不得”； 
10．利剑出鞘！99秒视频回顾环台岛演习72小时； 
11．3月份CPI同比涨幅降至1%以下 巴西总统卢拉将访华； 
12．娄底宝马女司机醉驾撞人拖行案一审开庭：其承认第一时间知道撞人。 


【历史上的今天】

1. 1204年4月12日，十字军洗劫君士坦丁堡。
2. 1987年4月12日，电影艺术家王人美逝世。
3. 1981年4月12日，美国航天飞机“哥伦比亚”号发射升空。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了27.75%
