
          慧语简报，7月6日星期四，农历五月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．中银协：消金公司去年资产规模及贷款规模双双突破8000亿元，同比增速均为17.5%； 
2．美国气候数据标记7月3日为地球上有记录以来最热单日； 
3．中石油北京项目管理公司：胡继勇已不再履行法定代表人职责 马克龙称法国骚乱“高峰期”已过； 
4．湖北一学生高考志愿遭篡改：违法行为人系其同学，被行拘5日； 
5．歌手李玟去世，2001年春晚演唱《好心情》成为一代人记忆； 
6．多地高校思政课教师队伍自查自清：突破底线的人，通过转岗等退出； 
7．重庆万州洪涝致15死4失踪，受灾人口达37226人； 
8．乌鲁木齐一公安分局副局长涉嫌私放在押人员，被移送审查起诉； 
9．上海区块链生态建设加速，蚂蚁链产业开发创新中心半年入驻率超50%； 
10．日本核废水排污计划引发恐慌，韩国民众囤购食盐； 
11．“换侯”风波中洪秀柱现身支持侯友宜，直呼当年惨痛经验大家都知道； 
12．报道称美批准4.4亿美元对台军售，国防部回应。 


【历史上的今天】

1. 1962年7月6日，美国小说家福克纳逝世。
2. 2005年7月6日，世界著名物理学家黄昆病逝。
3. 1995年7月6日，被包裹的德国国会大厦恢复本来面目。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.04%
