
          慧语简报，1月2日星期一，农历腊月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．金句来了！国家主席习近平发表二〇二三年新年贺词； 
2．《中国国家铁路集团有限公司铁路旅客运输规程》今起正式实施； 
3．部分地区调整烟花爆竹燃放政策，大连明确除夕不限时燃放； 
4．内蒙古：1月1日起种牙等口腔类医疗服务项目纳入医保； 
5．上海金山连续11年“迎新年第一缕阳光”，现场一片欢腾； 
6．四川两地问卷调查：每日新增感染回落，感染率接近7成； 
7．克罗地亚正式成为第20个欧元区国家，民众担忧物价上涨； 
8．0：06，上海市第一妇婴保健院首个“元旦宝宝”出生； 
9．解放军报元旦献词：锚定目标、团结奋斗，打开强军发展新局面； 
10．龚正市长元旦献词，办好每一件关系市民切身利益的实事，让市民得到更多福祉； 
11．客满！四川瓦屋山、峨眉山、西岭雪山、二郎山景区元旦假期预定人数达上限； 
12．知名主持人白燕升受聘担任山西师范大学艺术学部部长。 


【历史上的今天】

1. 2005年1月2日，中国政府发表《2004年中国的国防》白皮书。
2. 1937年1月2日，英国和意大利签定，“君子协定”。
3. 1642年1月2日，奥斯曼帝国穆罕默德四世出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.35%
