
          慧语简报，10月22日星期日，农历九月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．短视频热度直接影响票房走势，媒体：过度营销无异于本末倒置； 
2．女高中生自称10岁时遭性侵，警方：涉事教师已被采取强制措施； 
3．最高检：经持续严惩污染环境类犯罪呈下降趋势； 
4．广西壮族自治区原法制办党组书记、主任何开长被开除党籍； 
5．“洗米华”周焯华改判加重清洗黑钱罪，18年刑期不变； 
6．甲醇、LNG等低碳船舶订单大增，欧盟即将对航运业征收碳税； 
7．汇金系券商高层变动！中金公司拟换帅，中国银河陈亮将出任一把手； 
8．文物保护法将修订，加强对馆藏文物拓印管理有望获立法明确； 
9．国务院全体会议和国务院常务会议讨论、决定什么，此次修法后将明确； 
10．谌贻琴调研浙江：大力弘扬孝亲敬老传统美德，不断推动老龄事业高质量发展； 
11．习近平致信祝贺欧美同学会成立110周年； 
12．福州将对林徽因唯一一次回乡居住的旧居活化利用，此前她刚获宾大追颁学位。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月22日，我国制成首批船用卫星导航接收机。
2. 1994年10月22日，轰动京城的反贪展览开幕。
3. 1992年10月22日，澳一枚火箭在发射时爆炸。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.64%
