
          慧语简报，12月23日星期六，农历冬月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．冬至开启一年中最冷时段，全国冰冻地图看哪里将被冰封； 
2．十四届全国人大常委会第七次会议于12月25日至29日在北京举行； 
3．打工人白天“好的收到”，晚上跳海酒馆胡闹； 
4．公安部：重拳打击网暴实施者，实现“六个打击一批”； 
5．公安部：专项整治网络谣言，依法查处造谣传谣人员6300余名； 
6．央行召开经济金融形势专家座谈会；神舟十七号航天员乘组圆满完成第一次出舱活动； 
7．住建部定调：明年保交楼工作落实属地责任，加快预售制改革； 
8．国家新闻出版署征求意见要求所有游戏需设置充值限额，游戏股急挫跳水； 
9．最高法回应裁判文书是否还会上网公开；公安部将依法严打网红大V造谣传谣等乱象； 
10．受贿超8373万，广西壮族自治区人民政府原副主席刘宏武一审获刑15年； 
11．从鼻吸能量棒到色情手办，不良导向商品何以充斥未成年人周边； 
12．20年前合并酿成遗留问题：内蒙古科技大学“三校分立”再推进。 


【历史上的今天】

1. 1953年12月23日，苏联前警察头子贝利亚被枪决。
2. 1866年12月23日，马尾造船厂建立。
3. 1995年12月23日，太阳圣殿教在法国制造惨案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了97.62%
