
          慧语简报，1月4日星期三，农历腊月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．受贿3773万，建行青海分行原党委书记郭继庄一审获刑14年； 
2．全国总工会党组书记、副主席陈刚出任青海省委书记； 
3．合并浙江区域，C类区域配置降低，绿城启动新一轮架构调整； 
4．杭州在入境人员中发现XBB毒株，疾控中心：致病力没有明显区别； 
5．国内成品油价迎2023年首涨，加满一箱油多花10元； 
6．河南鹿邑警方：少数人员对执勤警车故意破坏，涉案8人抓获6人； 
7．广州迎来2023年首个早高峰，多个地铁站点实行客流控制； 
8．国家中医药局：着重缓解药品供应紧张，推荐70种中成药供群众居家治疗时使用； 
9．美国掀起电动车产业扩产潮，投资额达330亿美元； 
10．炒到天价的茅台冰淇淋，赚了业绩也赢了口碑； 
11．跨年的上海，线上消费额同比增长43.7%，商场客流量大增； 
12．网约车停在家门口被撞，肇事者被判赔近万元停运损失。 


【历史上的今天】

1. 1973年1月4日，加拿大蒙特利尔博物馆被盗。
2. 1999年1月4日，重庆綦江步行虹桥发生整体垮塌事故。
3. 1992年1月4日，中亚五国协商建立共同市场。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.90%
