
          慧语简报，6月11日星期日，农历四月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．男子用冥币掉包老人7000元，法院：犯盗窃罪，判刑10个月； 
2．杭州土拍火爆，70家房企抢的地块冻资600亿，绿城幸运摇中； 
3．美国经济下滑风险加大，美联储6月或“鹰式”暂停加息； 
4．广西民政厅厅长王琛履新玉林市委书记； 
5．首艘国产大型邮轮顺利出坞，第二艘已处于分段制造中期； 
6．经济日报金观平：中国吸引跨国公司的不单是大市场； 
7．防止“团险变团购”、避免畸高赔付率，团体人身保险业务新规征求意见； 
8．十年后重返香港的大黄鸭“热爆了”？主办方：放气避免风险； 
9．26岁退伍军人2次跳水救人牺牲，曾参与郑州特大暴雨灾害救援； 
10．国家防总启动防汛四级应急响应，派工作组赴广西福建指导救灾； 
11．老人在大学篮球场跳广场舞被撞伤，法院判其自身承担六成责任； 
12．坐火车可以在线选铺位了，12306网站即日起试行。 


【历史上的今天】

1. 1949年6月11日，中共抽调大批干部派往南方。
2. 1919年6月11日，徐世昌提出辞职。
3. 1903年6月11日，塞尔维亚国王和王后遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了44.19%
