
          慧语简报，9月24日星期日，农历八月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．19.8元，既享上海旅游优惠，又能24小时地铁、公交畅乘； 
2．重庆高院发布涉枪爆典型案例：一高校教师校内制枪获刑3年半； 
3．软色情小说混在新闻资讯中，诱导充值看完一部要一千七百多元； 
4．担任美尚生态保荐机构期间未勤勉尽责，广发证券被罚没超千万元； 
5．普华永道：上半年银行利润增速放缓，存量房贷利率下调影响几何； 
6．铁路单日售票量再创历史新高，9月22日售票2695.2万张； 
7．香港金管局余伟文：多边央行数字货币桥项目正稳步推进，将推出“最简可行产品”； 
8．平安不动产发债遭问询，踩雷地产项目，被举报隐瞒2亿债务违约； 
9．上海浦东唐镇小湾村“城中村”改造项目进入征收阶段； 
10．第23届工博会专业观众超20万人次，近千项新技术新展品首展首发； 
11．突然成“失信人员”无法出票，旅游泡汤差点赔钱至今不知失了什么信； 
12．女子牵狗进电梯与邻居发生纠纷，四川自贡警方通报详情。 


【历史上的今天】

1. 2008年9月24日，麻生太郎当选日本首相。
2. 2007年9月24日，“熊猫烧香”网络病毒制造者一审被判刑。
3. 1994年9月24日，美国首次提取出恐龙基因材料。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.95%
