
          慧语简报，7月21日星期五，农历六月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．自治区党委书记暗访后，银川2名副区长因安全隐患整改缓慢被停职调职； 
2．上半年中国豪车市场显著增长：宝马、奔驰领跑，奥迪、雷克萨斯逆势下滑； 
3．马化腾撰文：努力在高质量发展中展现更大作为； 
4．中国联通原总经理李国华一审被控受贿超6645万元； 
5．锦龙股份旗下券商上半年业绩披露！中山证券亏损2653万元，东莞证券净利3.7亿元； 
6．出口额超2000亿！上半年中国光伏产品产量同比增六成多； 
7．奈雪的茶开放加盟：必须开大店，98万起步远高于喜茶； 
8．今年上半年上海办展总面积759万平方米，恢复至2019年同期八成； 
9．克里米亚一军事训练场发生火灾，致超两千人疏散； 
10．临猗“十岁男孩遇害生母继父被抓”续：案件已移交检察院； 
11．全国总工会、教育部：在大中小学设立劳模工匠兼职辅导员； 
12．福州马尾区开展向蔡文同志学习活动，5天前他连救两人后遇难。 


【历史上的今天】

1. 1985年7月21日，潜水员找到几百万美元的珍宝。
2. 2003年7月21日，城市流浪乞讨者救助管理办法实施细则。
3. 1998年7月21日，武汉遭受百年罕见大暴雨袭击。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.15%
