
          慧语简报，12月4日星期一，农历十月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美舰擅闯中国南沙仁爱礁邻近海域，南部战区：全程跟监警戒； 
2．东航一航班因故障备降厦门，多位乘客网上发文回忆机上情况； 
3．今起新疆北部强降雪来袭，全国多地将暖得同期少见； 
4．湖南隆回一教师长期强奸5名女学生并致其中3人患精神疾病，已被执行死刑； 
5．东航航班突发故障备降厦门，亲历者：机舱剧烈抖动； 
6．“止咳神药”右美沙芬被滥用：有未成年人多服后被送医洗胃； 
7．已停航一个月，桂林航空广招机务、退出金鹏俱乐部； 
8．习近平在上海考察时强调，聚焦建设“五个中心”重要使命，加快建成社会主义现代化国际大都市，返京途中在江苏盐城考察； 
9．增加中医药医疗供给，应对儿童呼吸道感染高峰； 
10．警方回应网传“司机车内去世车前被贴罚单”：系停车缴费单； 
11．李家超：明年将完成香港基本法第二十三条立法工作； 
12．春晚主标识带火了“龘”字，媒体：生僻字新用，焕发年轻光彩。 


【历史上的今天】

1. 1988年12月4日，第24任香港总督戴麟趾去世。
2. 1936年12月4日，蒋介石赴西安促张、杨“进剿”陕北。
3. 1994年12月4日，杰出的国际主义战士汉斯·米勒逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了92.42%
