
          慧语简报，12月10日星期日，农历十月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．菲4艘船只企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送物资，我海警依法管制； 
2．《国际中文教师专业能力标准》多语种版本发布； 
3．“千万富翁”寻回之子解清帅：爆红后想帮助更多寻亲家庭； 
4．国家安全部发声：加方间谍内讧自我打脸，危安行为证据确凿； 
5．东航第三架C919入列，投放航线待后续确认； 
6．15个国家118个非遗项目亮相第三届海上丝绸之路非遗展； 
7．从数字物流看区域产业：广东江门帐篷供给大，安徽亳州中药发货量最高； 
8．《预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）》印发； 
9．江西婺源公安通报：因琐事争执，一学生被同班同学刺伤后死亡； 
10．全球首款成功入轨液氧甲烷火箭，带你了解朱雀二号； 
11．媒体：全国电影市场进入最后冲刺阶段，贺岁档电影走出同质化； 
12．不打招呼走进“投诉”小区，省委书记拧开水龙头检查有无异味。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月10日，台湾高雄发生《美丽岛》事件。
2. 1968年12月10日，戏剧家田汉逝世。
3. 1998年12月10日，物理学家王淦昌逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.06%
