
          慧语简报，3月8日星期三，农历二月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．外汇局：我国资金跨境汇出入政策没有任何变化 多家网站平台发布防网暴指南手册和网暴治理情况； 
2．最高法工作报告：五年来审结涉黑涉恶案件3.9万件； 
3．华润怡宝要摆脱“千年老二”的位置还很难； 
4．范国强委员：涉农专业大学生从事农业工作，应予较高工资和补贴； 
5．中石化：3月底前完成中长期天然气合同签订； 
6．加强二手房流动性，长沙、常州接连调整限售政策； 
7．第二场“委员通道”：何超琼自称大湾区人，江利平期待坐高铁去台北； 
8．国务院机构改革方案提请审议：国家信访局调整为国务院直属机构； 
9．陈小平委员：引导高职、专科、本科院校增设婴幼儿服务专业； 
10．倪虹：大力支持刚性和改善性住房需求，促进房地产市场企稳回升； 
11．国务院机构改革方案公布 外交部长秦刚回应14个热点问题； 
12．董希源委员：支持自由职业艺术家参与“一带一路”文化交流。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月8日，中国现代作家、著名诗人李季逝世。
2. 1952年3月8日，我国政府发表声明，谴责美国使用细菌武器。
3. 1641年3月8日，中国明朝地理学家徐霞客逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.16%
