
          慧语简报，7月4日星期二，农历五月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国首个220千伏柔性低频输电工程杭州投运，保障亚运会； 
2．越南高考中文卷冲上热搜，华裔老师：较简单，学好中文工资高； 
3．联勤保障部队2人晋升专业技术少将军衔； 
4．巡察反馈指云南宁洱县高考一本完成率逐年下降，当地教体局回应； 
5．福建泉州举办国际纪录片大会，以“海丝”为纽带讲述中国故事； 
6．今年高温日数已创历史新高 人大学生信息被泄露； 
7．牌照整合再迈一步：中信信托退出中信消金股东行列，中信金控持股70%； 
8．宁波最大规模艺术展开展，等比例复制多个石窟代表性龛像； 
9．福厦高铁最高时速453公里试车引台媒关注：大陆基建投入令人惊艳； 
10．家居品牌“钞”能力：30家企业成为杭州亚运会供应商，门槛最高超千万； 
11．中央政法委发布见义勇为勇士榜，外卖小哥彭清林等50人上榜； 
12．中泰证券拟定增募资60亿元，偿债比例超四成显著高于同业。 


【历史上的今天】

1. 2011年7月4日，奥地利最后一位王储奥托·冯·哈布斯堡逝世。
2. 1976年7月4日，以色列偷袭恩德培机场解救人质。
3. 1920年7月4日，“公理战胜”碑落成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.49%
