
          慧语简报，11月25日星期六，农历十月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．金融监管地方局14位“一把手”官宣，最年轻局长1976年生人； 
2．浙江：家政服务将赋码管理，机构派未赋码人员上门拒不改正的最高罚1万； 
3．广东高州教育局通报：13名公费定向培养对象违约，5名毕业生未履约； 
4．朱鹤新履新外汇局党组书记；中方将对法、德、意、荷、西、马六国试行免签政策； 
5．美国迎“黑五”购物节：消费者数量将创新高，但低价是刚需； 
6．半月谈评“学渣”爸爸发言引共鸣：教育的意义绝不仅是成绩； 
7．41岁暨南大学新闻与传播学院教授祝东去世； 
8．长三角媒体大V齐聚，感受阜阳融入长三角一体化发展奋进力量； 
9．父亲长期家暴酗酒伤害母子三人被判刑，两部门协同开展救助； 
10．甘肃武威民勤发生一起交通事故，已造成8人死亡3人受伤； 
11．刘少奇同志诞辰125周年，刘源将军回父亲故里缅怀； 
12．全国维护青少年权益岗启动“向电信网络诈骗说不”专项活动。 


【历史上的今天】

1. 1981年11月25日，西德发现二百具木乃伊。
2. 1814年11月25日，德国物理学家迈尔诞生。
3. 1986年11月25日，中国长江科考漂流队征服长江。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了89.95%
