
          慧语简报，4月29日星期六，农历三月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．中科院院士韩杰才：深圳光明需构筑大科学装置平台，促进技术溢出效应； 
2．营收下滑难回高光时刻，东鹏控股将继续下沉三四线市场； 
3．“五一”全国大部适宜出行，东北和长江中下游等地需关注风雨天气； 
4．五一假期7座以下（含7座）小型客车通行收费公路免收通行费； 
5．隐瞒不报多套房产，中信正业控股集团原董事长柳明被开除党籍； 
6．中纪委召开会议：在检视整治上从严从实，真刀真枪清理门户； 
7．中央网信办：重点治理贴标签、带节奏等涉企业不实和侵权信息； 
8．酒店大幅涨价、民宿临时毁约，人民锐见：别捡了芝麻丢了西瓜； 
9．交通运输部：2023年计划新建改建农村公路12.9万公里 美国第一季度GDP环比折合年率初值为1.1%； 
10．家居业务原地踏步，乐歌股份靠卖掉海外仓一季度净利暴涨20倍； 
11．山西男子发帖质疑交通执法违规被抓，山东沂南警方：不够刑事处罚，撤案； 
12．高鑫零售CEO林小海：首家M会员商店3年内不许盈利。 


【历史上的今天】

1. 2011年4月29日，美国南部数州遭龙卷风袭击。
2. 1649年4月29日，清豫亲王多铎病逝。
3. 1991年4月29日，世界第一斜拉桥——杨浦大桥动工。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了32.41%
