
          慧语简报，8月3日星期四，农历六月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．男子左掌被机器铰砸，6小时被送到上海成功“断掌再植”； 
2．移交江铃新能源控制权，雷诺持续收缩在华业务； 
3．未成年人冒用成人账号大额充值问题突出，多家游戏企业被约谈； 
4．涉嫌受贿、行贿等罪，中国国家男子足球队原主教练李铁被公诉； 
5．投贷联动试点合作机制启动，业内：短期盈利并非银行主要目的； 
6．北京蓝天救援女队员王宏春牺牲：橡皮艇翻船后被洪水冲走； 
7．中国气象局：调整暴雨一级应急响应为防汛救灾二级响应； 
8．上海“灰姑娘芭蕾”舞蹈培训机构停课关门，有家长刚交数万元学费； 
9．佳木斯要在小区内建方舱医院？自规局：该用地将建急救和培训中心； 
10．水利部：确保北京、雄安新区和已启用蓄滞洪区内人员绝对安全； 
11．上海推出今年第七批次集中供应楼盘，备案均价69753元/平方米； 
12．香港特区政府收回西隧专营权，三条过海隧道实施新收费方案。 


【历史上的今天】

1. 1972年8月3日，邓小平给毛泽东写信。
2. 1906年8月3日，中国清末著名小说家、《官场现形记》作者李宝嘉逝世。
3. 1778年8月3日，意大利米兰的斯卡拉歌剧院启用。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.71%
