
          慧语简报，3月17日星期五，农历二月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．工人在工地吃饭被城管驱赶？当地相关部门通报； 
2．文旅部：3月20日起恢复对涉外营业性演出的受理和审批； 
3．老牌险企保诚去年净赚9.98亿美元，对硅谷银行风险敞口约100万美元； 
4．《新时代的中国网络法治建设》白皮书发布； 
5．富达正式对散户开放加密货币敞口，支持比特币与以太坊交易； 
6．连夜行动！上海浦东市监局组织执法人员对涉“假香米”香料企业开展现场检查； 
7．超1200家品牌亮相东莞名家具展，软体家居是最大亮点； 
8．反超李贤义，曹德旺重返玻璃大王宝座； 
9．李家超在北京胡同吃糖油饼、豆腐脑，尝老北京早点味道； 
10．美F-22隐身战机首次降落菲律宾，美菲开启联演引发关注； 
11．315晚会曝光假香米、非标水泥管等，多地连夜处置涉事企业； 
12．重庆市人大常委会原副主任、党组原副书记郑洪接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月17日，杰出的数学家、教育家苏步青逝世。
2. 1958年3月17日，我国第一台黑白电视机诞生。
3. 1998年3月17日，中国承诺人民币不贬值。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.63%
