
          慧语简报，4月27日星期四，农历三月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．80岁拜登官宣竞选连任，明年或再战特朗普； 
2．因监管收紧，币安美国放弃10亿美元收购Voyager Digital； 
3．98件海外文物史料捐赠南京，侵华日军罪行又添军人手牒新证； 
4．大学生酒后与朋友发生性关系被告强奸：一审判四年，二审发回重审； 
5．泰国将担任第十九届中国西博会主宾国，甘肃轮值主席单位； 
6．淄博客流超过接待能力：文旅局推荐其他城市，酒店“坐地降价”； 
7．今年不再以价换量，中南建设称公司情况不会继续恶化； 
8．上海首条无人机配送常态化航线启用，还将开通更多航线； 
9．疑似涉及社交媒体“唱高散货”骗局，香港证监会向兴证国际等10家券商发限制通知书； 
10．在华外企因知识产权保护不力撤资？市场监管总局回应； 
11．刘峥、孙文波、任小明、陈颖、顾正义、赵嘉琴、徐春鹏任最高法审判员； 
12．十四届全国人大常委会第二次会议在京闭幕。 


【历史上的今天】

1. 1903年4月27日，北洋大学开学。
2. 1521年4月27日，葡萄牙探险家麦哲伦在菲律宾被杀。
3. 1998年4月27日，国家进行粮食流通体制改革工作。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.86%
