
          慧语简报，4月7日星期五，农历闰二月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．多地规范机关事业单位编外人员管理：严控新进人员； 
2．外交部发言人就蔡英文“过境”窜美发表谈话； 
3．守在路边趴活儿，有议价能力的“零工”有什么不一样； 
4．中储粮集团公司原副总经理徐宝义一审被控受贿1380万余元； 
5．宝能旗下多处资产将被处置，此前称今年将保障三款重点车型量产； 
6．外交部、国防部就蔡英文“过境”窜美发表谈话 清明假期国内旅游出游2376.64万人次； 
7．新疆维吾尔自治区政府党组成员牙生·司地克被查，系主动投案； 
8．广东海事局：7日珠江口将进行军事演习，禁止进入； 
9．连续11年参加首都义务植树活动，总书记殷切寄语； 
10．马英九在沪参观全球单体最大自动化码头，今将到访四行仓库纪念馆； 
11．红星美凯龙去年裁员超3000人，控制权易主还未确定； 
12．被抓后血豆腐价格大降，垄断西安血豆腐市场的“血王老李”一审被判刑十年。 


【历史上的今天】

1. 1977年4月7日，我国与约旦建交。
2. 1906年4月7日，维苏威火山爆发。
3. 1994年4月7日，卢旺达大屠杀。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.38%
