
          慧语简报，5月22日星期一，农历四月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．“高三六班”微信群牵出跨境赌博团伙，涉案1.6亿元15人落网； 
2．湖南长沙“4·29”特别重大居民自建房倒塌事故调查报告公布； 
3．中央气象台发布暴雨蓝色预警：今日南方降雨进入最强时段； 
4．海南万宁一岁半女婴丢失一夜未归，丢失地点离家仅30米； 
5．北邮牵头发布全球首个《第六代固定通信网（F6G）白皮书》； 
6．曹德云：个人养老金试点存在参与人数占比低、产品供应不均衡等问题； 
7．直降10万元，极狐汽车与华为合作的HI版有了新车型； 
8．德国检测公司DEKRA德凯：比亚迪、埃安在德国越来越常见，因此将中国首个AIoT中心设在大湾区； 
9．周延礼：养老金融将在技术赋能之下走上发展“快车道”； 
10．湖南省委常委会：坚决拥护中央对长沙“4·29”事故调查处理决定； 
11．中泰证券回应自营部门解散传闻：对证券投资部门部分人员进行了调整； 
12．湖南洪江一民警制止违法行为与嫌疑人搏斗被刺死，年仅43岁。 


【历史上的今天】

1. 1946年5月22日，中共部队从四平战略撤退。
2. 1907年5月22日，黄冈起义爆发。
3. 1859年5月22日，福尔摩斯的创造者柯南道尔诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.71%
