
          慧语简报，5月7日星期日，农历三月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．最高检挂牌督办北京长峰医院重大火灾事故案； 
2．最高检挂牌督办北京长峰医院重大火灾事故案； 
3．小学生被人贩子针扎屁股昏迷？渝北警方：男子用竹牙签刺小孩臀部后逃离，已刑拘； 
4．江西丰城河堤溃口水淹4个村庄，官方：无大碍无伤亡； 
5．国家中医药管理局：提供中医养生保健服务机构及人员不得从事诊疗； 
6．江西丰城河堤溃口致村庄被淹：决口已稳住，消防全力投入救援； 
7．绍兴破获“裸贷”诈骗案，团伙为催收将借款人裸照发给其亲友； 
8．江西暴雨已致29.3万人受灾，直接经济损失2.3亿元； 
9．江西丰城溃口封堵顺利：220人全部转移，京九铁路安全运行； 
10．江西抚州特大暴雨导致大规模城镇内涝，一村庄45人被困； 
11．春将尽夏渐长！立夏节气全国初夏地图出炉，看哪里夏日已至； 
12．广西环江县一运载砂石货车发生侧翻，致板房宿舍工人4死1伤。 


【历史上的今天】

1. 1901年5月7日，美国影星贾莱·古柏出生。
2. 1861年5月7日，印度诗人泰戈尔诞辰。
3. 1711年5月7日，英国哲学家休谟诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.60%
