
          慧语简报，6月30日星期五，农历五月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．紫燕百味鸡拉上一个小弟，说要做“中式炸鸡第一品牌”； 
2．定了! 港交所将于10月推出全新IPO结算平台，新股结算周期缩短至“T+2”； 
3．中国进出口银行客户服务管理部原总经理戴世宏等4人被公诉； 
4．上海黄浦滨江景观花桥即将开放，“空中花园”直达滨江边； 
5．获评全国优秀县委书记两年后：超九成提拔重用，两人晋升副部； 
6．大陆金牌教练访问团在台交流研讨，系3年多来首次； 
7．国常会审议通过《关于促进家居消费的若干措施》 世卫组织癌症研究机构称阿斯巴甜甜味剂可能致癌； 
8．smart否认奔驰与吉利退出股东行列，双方仍对等持股合资公司智马达汽车； 
9．快手娱乐日活用户超3亿，将重点运营明星、短剧、纪实等内容； 
10．注资5家农商行和17家农信社，河北省150亿元中小银行专项债发行完成； 
11．高级动卧乘坐一站8分钟420元？12306客服：铁路局统一定价； 
12．中国农大一研究机构建议：科学区分耕地“非粮化”整治范围。 


【历史上的今天】

1. 1949年6月30日，毛泽东发表《论人民民主专政》。
2. 1945年6月30日，花冈惨案发生。
3. 1914年6月30日，袁世凯下令，各省“都督”变“将军”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.39%
