
          慧语简报，2月27日星期一，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．辽宁省原副省长、省公安厅原厅长王大伟被提起公诉； 
2．二十届二中全会举行，习近平代表中央政治局向全会作工作报告； 
3．今起冷空气将影响北方大部地区，南方逐渐回暖江南或提前入春； 
4．一保洁员捡到2万现金报警后被开除？公司称其主动辞职； 
5．蔡天凤被碎尸案进展：前夫哥哥及父亲被控谋杀，明日提堂； 
6．中央纪委国家监委网站：坚决防止违规吃喝歪风反弹回潮； 
7．不合理低价游苗头再显：声称0元游，1个景点搭配5个购物点； 
8．郑跃、谢湜任中山大学副校长，其中一人是80后； 
9．在油画布上作东方水墨，旅法40载的他时隔三年再度来沪办展； 
10．499元6天5晚藏陷阱，旅游业不合理低价游苗头再显； 
11．上海金融局迎新任局长，上海联交所董事长周小全履新。 


【历史上的今天】

1. 1986年2月27日，科拉松·阿基诺就任菲律宾总统。
2. 1982年2月27日，中国绿化委员会成立。
3. 1902年2月27日，美国小说家斯坦贝克诞辰。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.69%
