
          慧语简报，12月6日星期三，农历十月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．海上发射！捷龙三号成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
2．酒后执法、私人收罚款？央媒四问江西高安城管酒后执法事件； 
3．北方气温如坐过山车，南方大部仍将继续回暖； 
4．周新蓉任北京市大兴区副区长，此前任四川德阳市人大常委会副主任； 
5．特斯拉中国11月批发销量同比下降17.8%，创近一年新低； 
6．超15家汽车品牌打响年终价格战，最高直降3万元； 
7．美计划明年在“印太”部署陆基中导，危险动向破坏和平稳定； 
8．今冬菜价大降，农民日报：须防“菜贱伤农”； 
9．“东莞一土整项目被指未批先征”续：镇政府称实际未开始征收； 
10．尹锡悦内阁大换血：更换财长等6名部长，发力明年国会改选； 
11．法院通报2614万恶意竞拍手机号：竞拍人为孕妇，罚款8万； 
12．家长在班级群发送不雅视频，河南淮滨县公安机关介入调查。 


【历史上的今天】

1. 1985年12月6日，三北防护林体系一期工程结束。
2. 1979年12月6日，邓小平谈“小康”。
3. 1957年12月6日，首都一千多名科学干部下乡劳动锻炼。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了92.99%
