
          慧语简报，12月15日星期五，农历冬月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平在广西南宁市考察调研；国家金融监管总局：推动巩固和增强经济回升向好态势； 
2．工行天津市分行原行长华耀纲被查，已退休超六年； 
3．德勤：预计2024年A股新股将继续常态发行，北交所有望成最活跃板块； 
4．网传哈尔滨金融学院强制学生献血，校方称非强制、还在核实中； 
5．与武装安保交火、针对所有前往以色列船只：胡塞武装红海袭击升级； 
6．餐饮难做，但霸王茶姬一年爆开2000家门店规模翻三倍； 
7．涉食品知假买假能否“退一赔十”？最高法明确支持范围； 
8．公安部特勤局应急机动总队原副总队长王威逝世，享年57岁； 
9．民政部：截至2022年末，全国65周岁及以上老年人口抚养比21.8%； 
10．北京通报地铁车厢脱离事故：已致30余人受伤，无人员死亡； 
11．中越发布联合声明；特斯拉召回超203万辆车； 
12．不标来源直接盗用、举报维权难，社交平台频现盗图盗视频行为。 


【历史上的今天】

1. 1983年12月15日，中国女子足球队成立。
2. 1966年12月15日，美国动画制作家迪斯尼逝世。
3. 1946年12月15日，中国军事法庭设立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.43%
