
          慧语简报，12月31日星期日，农历冬月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．大雾红色预警继续，河北江苏等8省市部分地区将出现特强浓雾； 
2．中国人民解放军驻香港部队完成第二十五批军官轮换； 
3．江西泰和县原县长杨艳晖被双开，被控“目无法纪，计划外生育子女”； 
4．证监会19个正司局级机构正式亮相，下设36个证监局和2个专员办； 
5．两部门发布通知：部署相关省份做好大雾和霾天气防范应对； 
6．男子在电梯内猥亵小女孩？福建安溪警方：47岁男子被抓获； 
7．国海证券总裁卢凯因个人原因离职，副总裁度万中代为履职； 
8．《习主席关于全面从严治党、全面从严治军重要论述宣讲提纲》印发全军； 
9．凉山“网红乱象”案宣判：赵灵儿等百万粉丝网红犯虚假广告罪获刑； 
10．元旦假期首日全国铁路将迎客流最高峰，预计发送旅客1500万人次； 
11．候补中央委员、云南省委常委李石松已任省政府党组副书记； 
12．2023年香港虚拟资产市场迈入“持牌时代”：仅两家交易平台获批，高压监管趋势或将持续。 


【历史上的今天】

1. 1993年12月31日，两名大陆劫机犯在台被判刑10年。
2. 1915年12月31日，云南宣告独立护国战争爆发。
3. 1845年12月31日，清政府在上海县城设“江海北关”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2023年，您已经使用了99.81%
