
          慧语简报，6月14日星期三，农历四月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海专家当选国际肺癌研究协会候任主席，系中国大陆首位； 
2．浙江企业董事会中女性占比过半，在校博士女生超四成； 
3．“手绘地图寻亲者”被拐案一审宣判：两被告人被判11年和10年； 
4．女子冒充宁波某医院医生直播卖药，院方打假后仍在平台带货； 
5．利率下行时期保险业下一个增长突破口？太平、国寿、人保14款产品加入长护险转换试点； 
6．南京银行原行长林静然重返银行业，任浙商银行上海分行“一把手”； 
7．陕西宁强县委常委付浩被免职，此前被举报有作风问题； 
8．蘑菇中毒进入高发季节，湖南疾控发布红色预警； 
9．工信部装备工业发展中心产品审查处处长姚勇被查； 
10．男子乘地铁被指鞋面装摄像头偷拍，获澄清后欲起诉两名指认者； 
11．北溪爆炸新料频出：美国早知乌军计划，波兰或为据点； 
12．15年“老将”辞任，中原证券董事长菅明军到龄退休。 


【历史上的今天】

1. 1967年6月14日，西德通过稳定经济法。
2. 1938年6月14日，宋庆龄发起保卫中国同盟。
3. 1969年6月14日，世界网坛明星格拉夫生日。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.01%
