
          慧语简报，5月23日星期二，农历四月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．在香港也能用美团点外卖了，计划年内覆盖全港； 
2．中办、国办印发《关于推进基本养老服务体系建设的意见》 美光公司在华销售的产品未通过网络安全审查； 
3．“求爱不成当街捅杀女子”案检方建议死刑，凶手当庭忏悔但未道歉； 
4．华侨城A回复深交所问询：去年计提资产减值合理、合规； 
5．希腊大选现执政党获得胜利，债务难题曙光初现； 
6．吴孟超逝世两周年，今天近百人冒雨在上海祭扫缅怀； 
7．文旅部门查处新疆多起恶意“甩团”事件，涉案旅社曾多次被查； 
8．孕妇遭男子猥亵后被打致耳聋？警方：立案侦查，嫌疑人被刑拘； 
9．华为自研ERP系统再进一步，已完成全球88个子公司切换； 
10．顺风车司机途中接警方电话，不动声色将车上嫌疑人送进派出所； 
11．非法捕猎画眉鸟千余只售卖，主犯获利24万获刑五年半； 
12．女子称做取环手术遇乱象续：当地卫健局介入，涉事医院已退费。 


【历史上的今天】

1. 1990年5月23日，首届世界杯乒乓球团体赛落幕中国女队夺冠。
2. 1962年5月23日，萨兰被判处终身监禁。
3. 1917年5月23日，混沌理论之父，蝴蝶效应的发现者罗伦兹出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了38.98%
