
          慧语简报，10月12日星期四，农历八月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体：“旅游挂急诊过夜省钱”是有害攻略； 
2．第十八届中国戏剧节前瞻：《雷雨》《家》等经典作品将改编再现； 
3．巴以冲突持续，以色列回国票价飙涨、旅游团取消行程； 
4．金融监管总局发文支持恢复和扩大消费：降低汽车贷款首付比例，延长贷款期限； 
5．长城证券迎来新掌舵人，旗下基金公司董事长王军出任； 
6．国常会审议通过《关于加强低收入人口动态监测 做好分层分类社会救助工作的意见》；金融监管总局发文支持恢复和扩大消费； 
7．二十届中央第二轮巡视纳入31家单位，对两个铁路部门开展“回头看”； 
8．华北理工食堂疑似吃出鼠头，餐饮公司回应：食材由校方提供； 
9．知名网络历史小说作家七月新番病故，代表作《战国明月》《秦吏》； 
10．对儿子失管失教，矿工出身的山西国资委原主任朱晓明被开除党籍； 
11．履历跨粤浙苏三省，刘小涛任江苏省委常委、苏州市委书记； 
12．“金九”乘用车市场零售同环比均增5%，哪吒和小鹏进入新能源出口排名前十。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月12日，C语言之父丹尼斯·里奇逝世。
2. 1954年10月12日，中苏签订一揽子经济技术合作项目。
3. 1798年10月12日，巴西首位皇帝佩德罗一世诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.90%
