
          慧语简报，9月4日星期一，农历七月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．大熊猫“成功”死亡，成都大熊猫基地发布情况说明； 
2．金句频出！西安交大校长又脱稿寄语新生； 
3．千万粉丝网红“秀才”被封背后，中老年市场的消费力正逐步释放； 
4．南海预报中心：“苏拉”影响持续减弱，海浪警报解除； 
5．四川路桥总经理陈良春等涉嫌在山洪灾害中不报、谎报被警方控制； 
6．国家防总提示：闽粤浙做好“海葵”防御和强降雨防范应对工作； 
7．上海“600号月饼”又来了：整盒都是文创，还有解压音频； 
8．上海海关查获4000张SIM卡：卡片无需进行实名认证； 
9．南京大学党委书记谭铁牛当选中国侨联副主席； 
10．非法排污至厂外草原？黑龙江对3家企业环境违法问题挂牌督办； 
11．香港特区政府举行抗日战争胜利纪念仪式，李家超出席； 
12．游客拒绝强制消费被导游赶下车，涉事旅行社及导游均被罚款。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月4日，可持续发展世界首脑会议在南非约翰内斯堡闭幕。
2. 476年9月4日，西罗马帝国灭亡。
3. 2001年9月4日，华安推出我国第一只开放式基金。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了67.47%
