
          慧语简报，4月9日星期日，农历闰二月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．六人同日在人均消费六千元餐厅就餐后上吐下泻，上海静安市监局回应； 
2．苏科大就“凌晨4点发考研待录取通知”致歉：对相关人员严肃教育处理； 
3．乌克兰粮食出口引中东欧抗议，黑海粮食协议面临破产风险； 
4．业主起诉物业公司和业委会被法院驳回，物业张贴判决书“示众”被裁侵权； 
5．四川信托风险化解新进展，省属国企蜀道集团将协助解决白鹤滩项目； 
6．硅基阳极电池量产再传最新动向，电车续航倍增器有望得到普及； 
7．中疾控：华南海鲜市场新冠病例很可能都是来源于人，而不是动物； 
8．二十届中央第一轮巡视进驻，第二批21家被巡视单位信访受理方式公布； 
9．李铁等体总大会被逐一通报，6人因与歪风邪气作斗争被表扬； 
10．引诱老人按摩趁机盗窃钱财，多名按摩妇女被四川警方刑拘； 
11．“蹭”孙海洋热度的寻亲家长们：用尽力气让人看到，哪怕一秒； 
12．布达拉宫：9日起参观门票试行提前七天预约制。 


【历史上的今天】

1. 1971年4月9日，林彪死党策划实施《“五七一工程”纪要》。
2. 1936年4月9日，张学良与周恩来密谈合作抗日。
3. 1898年4月9日，美国黑人社会活动家罗伯逊诞辰。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.93%
