
          慧语简报，3月26日星期日，农历闰二月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．保障就位干劲足——多地春耕一线扫描； 
2．广州国资旗下万联证券人事再更迭，总裁等三位高管同日离任； 
3．贵州男子疑被招工信息骗至缅甸，警方：人在缅甸，但无法定位； 
4．在游戏“我的世界”里讲课，复旦教师带学生探索虚拟世界； 
5．暂别两年！上海科技馆3月31日闭馆升级改造，2025年回归； 
6．江西提前入汛：预计今年旱涝并存，形势依然严峻复杂； 
7．用“狗血”解说引流短视频何其多：影视博主胡编，科普实为带货； 
8．海军启动青少年航校招生，在初中毕业生中超前选拔舰载机飞行苗子； 
9．产铜量达全国一半，紫金矿业去年业绩创历史新高； 
10．中国政法大学召开贯彻落实《关于加强新时代法学教育和法学理论研究的意见》座谈会； 
11．网传男子掏手铐威胁他人，河北保定警方：已接到举报，正调查； 
12．经济日报刊文：科学认识沙尘暴，推动跨境全域治理。 


【历史上的今天】

1. 1993年3月26日，苏联共产党决定改组为“共产党联盟--苏联共产党”。
2. 1992年3月26日，前重量级世界拳击冠军泰森因强奸罪被判刑。
3. 1895年3月26日，日本派兵占领台湾岛和澎湖列岛，遭到台湾人民的奋起抵抗。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.09%
