
          慧语简报，12月9日星期六，农历十月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．44岁云南农业大学副校长朱书生挂职甘肃省张掖市副市长； 
2．今天是上海45年以来最暖的12月8日，寒潮或下周末降临； 
3．乐平上访者之子杀害综治人员案续：高院已复核死刑，报请最高法核准； 
4．委内瑞拉和圭亚那领土之争波及石油公司，中国海油回应； 
5．一杯咖啡钱保障全年公共交通意外，上海保险码推出首个专属惠民保险产品“随申飞”； 
6．中央政治局会议定调明年财政、货币政策方向；11月乘用车市场零售同比增长25.5%； 
7．外交部政策规划司司长苗得雨任外交部部长助理； 
8．合资品牌燃油车产能过剩，出口海外市场寻出路； 
9．违规采石致赵长城遗址遭破坏，中央环保督察通报典型案例； 
10．公安部会同证监会打击证券期货违法犯罪，涉案金额超90亿元； 
11．深入群众问需于民，“四下基层”永远把老百姓放在心中最高位置； 
12．中国鹤家乡：实施生态移民工程，解决“人鸟争食”矛盾。 


【历史上的今天】

1. 1935年12月9日，红军表示与东北抗联军一致抗日。
2. 2016年12月9日，世界反运动禁药机构在当日指称有超过1,000名俄罗斯运动员因为在该国政府支持下而使用体育禁药或从中受益。
3. 1996年12月9日，世贸组织首届部长会议举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.79%
