
          慧语简报，10月14日星期六，农历八月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．机构编制调整方案公布，老龄工作正式回归民政部； 
2．美方称美对日防卫承诺涵盖所有日辖领土包括钓鱼岛，国防部回应； 
3．北交所改革效果渐显！多只新股定价低于发行底价，或将告别发行底价制度； 
4．男子夜钓下水捞鱼竿溺亡，法院：属自陷风险，水库方无过错无需赔偿； 
5．腾讯人事任命：曾宇负责PCG和IEG技术线，何毅进兼任PCG信息服务线负责人； 
6．河北一教师被控猥亵6名女生案二审维持原判：判4年半，终身禁业； 
7．孙卓、符建涛被拐案一审宣判：两被告人分别被判刑5年、2年； 
8．孙卓被拐案拐骗者一审获刑5年，孙海洋：将申请抗诉； 
9．广州海关查获违规进口外来生物“恶魔蟹”，共计5380只； 
10．加沙地带34万人流离失所，避难所人满为患； 
11．广汽集团冯兴亚：埃安今年销售量有望全球前三，广汽集团下一步要成为能源公司； 
12．强行推人过闸机、谎称六千元进内场，两人因扰乱周杰伦上海演唱会秩序被行拘。 


【历史上的今天】

1. 2008年10月14日，半个黑瞎子岛正式回归中国。
2. 1985年10月14日，台北贩卖文凭案曝光。
3. 1925年10月14日，广东革命政府东征军攻下惠州。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了78.44%
