
          慧语简报，7月30日星期日，农历六月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．中央气象台升级暴雨红色预警，京津冀晋鲁豫有大到暴雨； 
2．福州城区持续性强降雨破历史极值，排水防涝应急响应提至Ⅰ级； 
3．国防部就日本政府通过2023年版《防卫白皮书》答问； 
4．中央政法委：依法从重打击境外电信网络诈骗等违法犯罪活动； 
5．影响1.3亿人、致灾风险高！京津冀鲁豫晋将有极端强降雨； 
6．美决定向中国台湾地区提供价值超3亿美元军事援助，国台办回应； 
7．一在编人员档案丢失无法办理退休？广西柳州柳城县通报； 
8．水煮花生中吃出类似鼠头异物？绍兴越城通报：查封涉事熟食店； 
9．被指用女顾客招揽男顾客，四川一旅行社致歉：已开除涉事员工； 
10．泸州解除III级防汛应急响应，暂无人员伤亡信息； 
11．AI风刮到ChinaJoy：兴奋多过焦虑，效率提升为游戏产业带来无限可能； 
12．小区公共用房空置，能否改成老年食堂？上海宝山区区长回应。 


【历史上的今天】

1. 1947年7月30日，世界著名电影演员施瓦辛格生日。
2. 1923年7月30日，中国自行设计生产第一架飞机。
3. 1905年7月30日，同盟会筹备会议召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了57.61%
