
          慧语简报，3月18日星期六，农历二月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．天际汽车将获新一轮融资，全年销量不及“蔚小理”单月销量； 
2．西藏昌都市洛隆县发生4.8级地震，震源深度10千米； 
3．绍兴一印染厂员工因对工资发放不满在车间纵火，已被刑拘； 
4．翻新绝缘子违规流向多地电力工程，国家能源局要求各地紧急排查； 
5．最快5天送达！福建上线台湾至大陆专线快递； 
6．海口警方：一女子身穿仿制日本军服与同伴打闹，两人被行拘； 
7．全面注册制落地满月，主板首批10家企业注册生效； 
8．合肥一民警执勤过程中突发心脏骤停，抢救无效因公牺牲； 
9．半年里接连被撞7次？浙江海宁一男子碰瓷汽车涉嫌诈骗被抓； 
10．宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚被查； 
11．小鹏汽车2022年净亏损91亿元，预计一季度交付量及营收均下滑超4成； 
12．高学历一线劳动者是浪费学历？工人日报：送外卖与学历何干。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月18日，广州足坛名宿“矮脚虎”赵达裕辞世。
2. 1937年3月18日，美国德克萨斯州新伦敦的一所教会学校发生天然气爆炸。
3. 1997年3月18日，以色列强行建造犹太人定居点。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.90%
