
          慧语简报，11月20日星期一，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华；中国人民银行向万事网联公司核发银行卡清算业务许可证； 
2．中央气象台：预计21日至24日寒潮天气将影响我国大部地区； 
3．成都至宜宾高速铁路进入运行试验，系“京昆通道”组成部分； 
4．北京一乘客因纠纷堵门致地铁10号线延误8分钟，已被行拘； 
5．反转！24小时“政变”之后，OpenAI CEO或将回归； 
6．国内哮喘患者用药新选择：创新药物从根源抑制2型炎症反应； 
7．安徽宿松回应“禁渔区下地笼捕捞”：非限制水域，系专业渔民安置措施； 
8．我国最大淡水湖鄱阳湖水位持续下降，已不足1000平方公里； 
9．山西：彻查永聚煤业重大火灾事故原因，严肃追责问责； 
10．中宣部等6部门启动第九届全国道德模范评选表彰活动； 
11．江西南丰县一栋七层居民危房倒塌，当地通报：未出现人员伤亡； 
12．衡阳政务数据资源转让暂停背后：两年前已出台办法明确特许经营。 


【历史上的今天】

1. 1962年11月20日，古巴导弹危机宣布结束。
2. 1962年11月20日，国家主席习近平的夫人彭丽媛出生。
3. 2000年11月20日，秘鲁总统藤森正式辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.58%
