
          慧语简报，3月24日星期五，农历闰二月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川15岁少年失联：家属称系被骗至缅甸，警方已介入； 
2．公交被群众吐槽，浙江开化县长自己挤了一趟在站牌旁布置解决； 
3．澳门旅游复苏持续向好，单日入境旅客量创三年来新高； 
4．上海两区设立驻京服务点，“投资上海·全国行”正式启动； 
5．北京土拍最热地块出现，42家房企争抢，最终幸运儿是上海大华； 
6．教育部：加大紧缺人才培养，2022年理工农医类本科招生比例过半； 
7．美记者再发文：美德联手编假新闻，掩盖北溪事件真相； 
8．教育部：我国高等职业院校招生规模已连续4年超普通本科； 
9．教育部：全国共有幼儿园28.92万所，其中84.96%为普惠园； 
10．恒大汽车面临停产风险，寻求超290亿人民币融资； 
11．新能源车高速上没电，司机竟让交警“看着点后方”想倒车回服务区； 
12．国家电投原党组成员、副总经理夏忠接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 2011年3月24日，好莱坞传奇巨星伊丽莎白·泰勒逝世。
2. 1972年3月24日，英国强迫北爱尔兰接受其直接统治。
3. 1103年3月24日，南宋杰出的军事将领岳飞出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了22.54%
