
          慧语简报，5月26日星期五，农历四月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．民政部：婚姻登记“全国通办”条件还不成熟； 
2．两高两部：对性侵害农村留守女童等情形，应从重或加重处罚； 
3．杭州一公司招聘大龄程序员：限45岁以上，不用加班； 
4．美联储6月是否继续加息？更多官员支持暂停； 
5．七名央企管理人员被查，涉及国家电网、中国中化、中铝集团； 
6．两高两部联合发布意见，明确性侵害未成年人案办理基本原则等； 
7．两高新规：奸淫幼女致其轻伤或感染严重性病的，应加重处罚； 
8．中美商务部长将会面 两高：胁迫诱骗未成年人网络裸聊的以猥亵罪处罚； 
9．我国海洋卫星地面系统奠基人刘建强在会议现场突发疾病去世，享年59岁； 
10．多所高校发布公务接待最新餐费标准：最高300元每人次； 
11．民政部：探索建立婚姻领域个人信用制度，承诺不实将纳入惩戒范围； 
12．北京拟制定反恐法实施办法：搭地铁拒不安检应拒绝其进站乘车。 


【历史上的今天】

1. 1976年5月26日，德国哲学家海德格逝世。
2. 1960年5月26日，U-2型间谍飞机使四国最高级会谈难产。
3. 1938年5月26日，抗日战争研究会召开，毛泽东作《论持久战》演讲。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.80%
