
          慧语简报，10月8日星期日，农历八月廿四，寒露，周末愉快，平安喜乐
        
1．答谢市民让路让景，沈阳两景点将连续5天每日邀请5千市民免费游； 
2．“保安公司骗取辅警社保经费三千余万”案二审维持原判，两当事人申诉； 
3．杭州双节假期迎游客逾1300万人次，涉旅消费同比增长超六成； 
4．问界新M7单日大定破7000辆：余承东称“起死回生”，赛力斯开通工厂直播； 
5．官方回应救护车收治病人时3名工作人员遭殴打：警方介入； 
6．郑州铁路局：8天假期累计发送旅客超600万人次，日均75.1万人次； 
7．8月中国新能源汽车占全球份额65%，今年累计出口同比增长1.1倍； 
8．日本偶像产业鼻祖杰尼斯解体，J家的时代已经过去； 
9．上海金九楼市回暖：二手房成交超1.7万套，新房再现“千人摇”； 
10．杭州亚运会已售出305万余张门票，每天逾20万观众观赛； 
11．大肆违规插手信贷项目、违法发贷，中国银行原董事长刘连舸被开除党籍； 
12．家长称女儿被诬陷偷东西后下跪，商家：她自己跪求店员别报警。 


【历史上的今天】

1. 1998年10月8日，哈勃发现迄今最遥远的星系。
2. 1998年10月8日，珠海横琴岛竖起澳门回归倒计时牌。
3. 1995年10月8日，我国首条电子异地出版系统开通。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了76.80%
