
          慧语简报，4月26日星期三，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建旅游和民宿行业“五一”倡议：诚信经营，杜绝恶意涨价等乱象； 
2．重庆市政协原主席刘志忠突发心脏病逝世，享年81岁； 
3．在野外须注意防虫：老太被蜱虫叮咬去世，四名亲属相继感染； 
4．最高检：台湾地区犯罪嫌疑人杨智渊涉嫌分裂国家罪被批准逮捕； 
5．汽车人择业时愈发关注“薪资外”因素，复合型人才最抢手； 
6．今年一季度累计免征新能源车辆购置税212亿元 特斯拉一季度在中国市场收入达48.91亿美元； 
7．麦驰物联冲击创业板IPO：营收利润双降，研发无明显竞争优势； 
8．五一客房预订太火爆，有酒店推出99元睡大厅沙发； 
9．考古学家高至喜逝世，曾找到了国宝四羊方尊的确切出土地点； 
10．江苏镇江市原副市长潘早云收受各类茅台酒131瓶等被通报； 
11．国务委员兼国防部长李尚福将出席上合组织成员国国防部长会议； 
12．特斯拉Model Y或成欧洲3月最畅销车型，多个中国汽车品牌同比增长三位数。 


【历史上的今天】

1. 1785年4月26日，美国画家和自然主义作家约翰·詹姆斯·奥杜邦诞生。
2. 1607年4月26日，英国在北美建立弗吉尼亚殖民地。
3. 1994年4月26日，美国弗米实验室物理学家发现项夸克。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.58%
