
          慧语简报，5月3日星期三，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川一干部拍地关键时刻借上厕所透底，捞取感谢费七百万； 
2．重庆一男子玩“水上飘”溺亡，官方：正调查项目安全措施； 
3．进淄“赶烤”！淄博烧烤引来多地政商考察团； 
4．中国工程院院士、水工建筑物设计专家周君亮逝世； 
5．中东部将遇大范围强降雨，中国气象局启动四级应急响应； 
6．云南保山市隆阳区发生5.2级地震，震源深度10千米； 
7．上海五一前三天接待游客近900万人次，文旅融合成亮点； 
8．台湾民意代表批民进党意识形态作祟，阻碍两岸旅游观光； 
9．社区干部“五一”躲民宿喝酒划拳，被纪委监委检查组抓现行； 
10．4月新势力交付量：蔚来出现波动、小鹏仍未回升过万，分化趋势进一步扩大； 
11．亚欧多国“五一”不安宁，工人抗议生活成本高企。 


【历史上的今天】

1. 1927年5月3日，华纳制片公司推出了电影史上第一部有声片。
2. 1913年5月3日，善后借款案在国会引起混乱。
3. 1868年5月3日，日本幕府统治时期结束。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了33.50%
