
          慧语简报，3月29日星期三，农历闰二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东省政协副主席孙述涛被查，曾任4年济南市长； 
2．甘肃庆阳高标准农田建设乱象调查：“数字造田”、乱修田间道； 
3．长江鲟“时隔23年首次自然产卵”？危起伟：仍属人工干预； 
4．让水乡孩子个个会游泳，绍兴柯桥为二三年级学生免费培训； 
5．美田纳西州一小学发生大规模枪击事件，7人死亡； 
6．受内地及东南亚旅客拉动，香港国际机场首2月客运量飙升26倍； 
7．上海外省市户籍常住人口逾千万，安徽人占比连续五年位列第一； 
8．女子称买猫次日查出猫瘟索赔医疗费遭拒，商家：病毒有潜伏期； 
9．杭州市佛教协会副会长、灵顺寺住持印旭法师圆寂，享年50岁； 
10．标价65亿港元，世茂集团为化债将香港酒店资产摆上货架； 
11．石家庄地标“胜利之城”雕塑疑遭9地山寨抄袭，作者称将维权； 
12．Soul更新招股书：2022年月活减少，减少营销开支后经调净亏损同比收窄95%。 


【历史上的今天】

1. 1993年3月29日，八届人大一次会议通过宪法修正案。
2. 1987年3月29日，《野战排》获第59届奥斯卡最佳影片等4项大奖。
3. 1987年3月29日，我国电影评论家钟惦斐逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.91%
