
          慧语简报，7月17日星期一，农历五月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．看一次病挂几次号费钱费时引争议，多地推行一次挂号管三天措施； 
2．警惕台前飑线！四问初台风“泰利”：在哪登陆哪里风雨最强； 
3．网传云南导游向游客宣扬倒卖毒品，官方通报：拟吊销其导游证； 
4．东航接收第二架C919客机，仍投放至沪蓉航线运营； 
5．上海外滩一橱窗窗台成“垃圾桶”？网友：没垃圾桶不代表可乱扔； 
6．房企激烈抢地、新盘即开即罄，上海杨浦滨江再“出圈”； 
7．东航首架C919执飞87个商业航班客座率近80%，今日接收第二架； 
8．价格不到欧美一半，泰国暑期游学成为热门“平替”； 
9．女子地铁上怀疑儿子被偷拍打伤女孩头部，重庆警方已立案； 
10．台风“泰利”将于17日登陆，防汛防台风应急响应升至三级； 
11．商丘再回应“企业宁静日”：投诉举报等需即时检查情形不受限； 
12．大陆高校师生团行程继续：郝平与老友重逢，马英九晚宴细节披露。 


【历史上的今天】

1. 1981年7月17日，美国旅馆通道倒塌111人死亡。
2. 1976年7月17日，第21届奥运会在蒙特利尔举行。
3. 1917年7月17日，俄国七月流血事件发生，造成400余人伤亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.05%
