
          慧语简报，11月3日星期五，农历九月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．用户称被软件自动扣费三年损失8千元，苹果客服：目前只能退450元； 
2．李克强同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别； 
3．官方回应江苏溧阳一副市长被前妻举报与原同事暧昧：启动核查； 
4．英国举办首届AI安全峰会，苏纳克却不主张立法加强监管； 
5．年轻人“蹭老式”消费背后：性价比高，代际间消费差异在缩小； 
6．上海明日最高29℃冲击百年纪录，早晨可能出现辐射雾； 
7．委员建议推动中小学“课间音乐十分钟”，杭州市教育局：有可行性； 
8．马鞍山武校投毒致7死案一审将择期宣判，其中一被告人作无罪辩护； 
9．湖南益阳一医院要跟全体员工解除劳动合同？卫健委：正在处理； 
10．亚太业务完全恢复至疫情前水平，爱彼迎第三季度利润创新高； 
11．可检索1.7亿篇科技文献引巨量访问，公益学术平台PubScholar项目组呼吁合理使用； 
12．因新车生产暂时受阻，阿斯顿·马丁下调全年销量预期。 


【历史上的今天】

1. 1980年11月3日，南朝鲜高级军事法庭坚持金大中死刑原判。
2. 1957年11月3日，一只狗的太空旅行。
3. 1935年11月3日，国民政府实行币制改革。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.92%
