
          慧语简报，10月20日星期五，农历九月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西省政协原党组书记、主席韩勇接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查； 
2．上海4岁走失女童遗体在宁波市某滩涂被发现，排除刑事案件； 
3．榆林高速交警靖安大队：为防路面结冰，严禁货车使用“淋水器”； 
4．为排污单位安装干扰装置干扰监测，三部门协作摧毁犯罪网络； 
5．全国首例使用“COD去除剂”干扰监测数据案详情披露，企业负责人获缓刑； 
6．粮食安全保障法草案二审稿：撂荒地可由发包方组织代耕代种； 
7．蔚来子品牌不再坚持直营模式，考虑在欧洲市场建立经销商网络； 
8．两人凌晨进入火车轨道被列车撞击身亡，警方介入调查； 
9．“网红”书记邢征简历已从内蒙古科协官网撤下； 
10．头脸部大面积撕裂伤，60岁大姐上山采粽叶时被狗熊袭击送医； 
11．江苏昆山一女子借用社区卫生间遭辱骂，镇政府：涉事一人停职处理； 
12．股价连跌董秘“喊冤 ”，东方雨虹杀入地产，豪掷40亿北京拿地。 


【历史上的今天】

1. 1966年10月20日，希伯来文小说家阿格农获诺贝尔奖。
2. 1945年10月20日，毛泽东与赫尔利达成五点协议。
3. 2000年10月20日，中国杭州西湖博览会再揭帷幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了80.09%
