
          慧语简报，11月12日星期日，农历九月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．深圳宝安官方答“取缔劳务派遣”等建议：将指导控制派遣用工范围和数量； 
2．今年已有至少3名金融系统贪官被控涉案金额超2亿元； 
3．温州永嘉一楼房垮塌疑有人员被困，官方：正在救援和调查； 
4．欧盟预算吃紧，新收入来源或带来转机； 
5．双11卷出新品类，家政、文旅悄悄涌入直播间； 
6．第十五个双11：平台硝烟渐淡，“超头”主播退烧； 
7．利率上升和政治极化削弱偿债能力，穆迪下调美国评级展望至负面； 
8．广东省卫健委主任朱宏投案，今年广东已有3名医疗卫生领域正厅级干部被查； 
9．一小学校长9年间强暴猥亵儿童多人，被判死刑并已注射执行； 
10．今年前三季度全国569万对新人登记结婚，同比增加24.5万对； 
11．沈阳一食品厂工人将袋装果酱当“床垫”，当地市监局：责令停产； 
12．90后宋云天拟任新乡市副县级领导，曾任清华大学学生会主席。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月12日，我国著名桥梁专家茅以升逝世。
2. 1953年11月12日，金日成率领朝鲜政府代表团访问我国。
3. 1997年11月12日，台湾歌手张雨生车祸遇难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.39%
