
          慧语简报，11月2日星期四，农历九月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东平度官方通报“工人在青岛啤酒原料仓小便”：装卸工被行拘； 
2．退休后仍不收手，国家烟草专卖局原副局长何泽华被提起公诉； 
3．5元吃饱、9元吃好！河北石家庄“国营社区大食堂”开业； 
4．楼市复苏动能不足，百强房企10月销售环比仅增0.6%，千亿房企还剩14家； 
5．三季度乘用车市场自主品牌增势明显，日系车市占率继续下降； 
6．江苏已累计下调存量房贷利率373万笔，金额超2万亿元； 
7．变着花样“捞客”的海底捞，将要在日本开温泉度假村； 
8．即日起至2024年3月15日，布达拉宫免费参观； 
9．卫健委：我国艾滋病疫情处于低流行水平，治疗成功比例达95%以上； 
10．湖南整治领导干部子女相互请托办事：牵涉承揽项目、插手人事、干预案件； 
11．河南周口通报网传“抢中药事件”：村民误认为收割完毕遂进地捡拾； 
12．八旬老人去世前娶保姆：房产过户给保姆儿子，养女状告民政局。 


【历史上的今天】

1. 1957年11月2日，毛主席率领中国代表团访问苏联。
2. 2009年11月2日，世界车王争霸赛在鸟巢举行。
3. 1998年11月2日，我国与汤加王国建立大使级外交关系。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.65%
