
          慧语简报，10月31日星期二，农历九月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．南部战区回应菲39号护卫舰非法闯入中国黄岩岛邻近海域；六大银行推出新一轮减费让利措施； 
2．浙江开通首条墨西哥全货机航线，一周三班； 
3．张又侠谈及台湾问题：想把台湾分裂出去中国军队绝不答应； 
4．中交地产代建业务停滞不前、负债率偏高，前三季度亏损超10亿； 
5．阳光人寿前总经理王润东新去向定了，已加入镁信健康任总裁； 
6．内塔尼亚胡被叫板下台，拜登政府不再一边倒站队以色列； 
7．哈尔滨市住建局棚户区改造协调处处长甄燚拟提名为副区长人选； 
8．123页材料举报导师学术造假后续：导师又一篇稿件被期刊撤下； 
9．中华遗嘱库首推遗产管理公益服务：被继承人可指定遗嘱执行人； 
10．冲刺“万亿俱乐部”，烟台常州三季报GDP已站上七千亿台阶； 
11．国防部发言人吴谦与美助理国防部长帮办中国事务主任简短寒暄； 
12．团中央书记处常务书记徐晓当选全国青联主席。 


【历史上的今天】

1. 1993年10月31日，250万年前人类颚骨化石出土。
2. 1992年10月31日，三峡建起“巫山猿人”陈列馆。
3. 1995年10月31日，巴林银行祸首里森同意引渡到新加坡受审。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.10%
