
          慧语简报，2月3日星期五，农历正月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．胡鑫宇事件发布会：录音笔中两段录音清晰表达了其自杀意愿； 
2．男子杀害邻居试管宝宝一审判死刑，事前因主播工作赚不到钱想自杀； 
3．冲突八年后，也门营养不良儿童得到医疗帮助； 
4．上海动物园一幼虎疑似掉入水中被淹死，园方：正在调查中； 
5．警方：现场痕迹显示胡某宇曾在围墙上活动，未发现其他人痕迹； 
6．AMC系券商信达证券上市后股价“两连板”，业务版图仍待优化； 
7．带看量增加、成交加速，1月北京二手房市场现复苏迹象； 
8．造车新势力1月销量集体下滑，仅理想实现同比增长，零跑下降超八成； 
9．蔚来回应降价超10万元促销仅针对老款车型，三款二代平台产品交付占比已超85%； 
10．“新春第一会”后，内蒙古日报连发三篇短评热议招商引资； 
11．大数据筛出性侵未成年人案件线索，最高检发布检察监督典型案例； 
12．上海市民捐出十万元用于重病患儿救助，系一家人的春节旅游开支。 


【历史上的今天】

1. 1994年2月3日，国务院规定，从3月1日起实行每周44小时工作制。
2. 1988年2月3日，我国与乌拉圭建交。
3. 2006年2月3日，埃及客轮“萨拉姆９８”号在红海沉没。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了9.12%
