
          慧语简报，1月6日星期五，农历腊月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．内地与港澳人员往来措施优化：不再对自香港入境人员核酸检测； 
2．上海多家医院开设新冠康复门诊，针对成人和儿童都有； 
3．今年，上海虹口将加快推进480米浦西新地标等建设； 
4．罚没4.7亿元，紫金矿业子公司非法采矿案七人获刑； 
5．Coinbase因违法反洗钱法被罚5000万美元，近期股价创历史新低； 
6．恢复直航！1月12日起入境北京国际航班不再分流； 
7．多地明确春节返乡防控措施 国家医保谈判今日启动； 
8．网传灌云县多名男子街头持械打人，警方：6名涉案人员均已抓获归案； 
9．国新办明日举行全力做好春运服务保障新闻发布会； 
10．统筹调配医疗资源、制定中药协定处方，各地多举措保障救治工作； 
11．超18000人！亚马逊开启公司史上最大规模裁员，比原计划高出80%； 
12．我国大部开启全年最冷时段，大数据看小寒“冷王”有多冷。 


【历史上的今天】

1. 1950年1月6日，伦敦承认中华人民共和国。
2. 1997年1月6日，我国在世界上首次成功构建水稻基因组物理全图。
3. 1412年1月6日，法国女英雄贞德诞生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.45%
