
          慧语简报，10月18日星期三，农历九月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．佛山一镇政府回应“招女保洁要求35岁以下”：考虑不周，已更正； 
2．中美推进“上海港-洛杉矶港绿色航运走廊”建设； 
3．罗威纳犬被京沪等5个城市明确标明在“禁养犬”名单中； 
4．翻新电脑无法开机、退货遭拒，戴尔：“企业发票”不适用三包； 
5．银登中心三季度不良贷款转让挂牌金额近500亿元，创2021年试点工作以来新高； 
6．旭辉副总裁周轶群离职，加盟万科开发经营本部负责投资运营； 
7．中国高速动车组首次出口欧洲，匈塞铁路动车组项目签约； 
8．中年男子患帕金森病数年，植入脑起搏器后直言“重夺身体控制权”； 
9．非银行金融机构行政许可新规出炉！消金公司设立、出资人变更和发债有了新要求； 
10．7岁男孩犯错后到派出所“自首”，用拼音、汉字写下保证书； 
11．城中村改造要考虑外来人口居住权，别让外漂的年轻人“住”不起； 
12．四川警方再通报“女童被咬伤”：黑狗主人被采取刑事强制措施。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月18日，台湾刑法将劫机罪改为死刑或无期徒刑。
2. 1989年10月18日，美国发射伽利略号木星探测飞船。
3. 1997年10月18日，德国突击队员袭击被劫客机解救人质。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了79.54%
