
          慧语简报，3月2日星期四，农历二月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．楼市小阳春来了：百强房企2月销售同环比双增长，保利冲至第一，越秀增幅最高； 
2．中国耳鼻咽喉头颈外科领域开拓者王直中教授去世，享年97岁； 
3．焦小平被免去新疆生产建设兵团副司令员、中国新建集团副总经理职务； 
4．曾悬赏30万的四川涉枪命案告破，嫌犯在青海被警方成功围捕； 
5．全面注册制下267家在审IPO企业“平移潮”来袭，未来一周或迎受理高峰； 
6．中央社会主义学院2023年春季开学典礼今日举行； 
7．省联社改革加速！山西省联社宣布组建农商联合银行； 
8．吉林省自然资源厅原一级巡视员王顺军被查，2020年已退休； 
9．重庆市委常委陈鸣波已担任重庆市常务副市长； 
10．性侵成侵害未成年人最突出犯罪 节假日改革引代表委员热议； 
11．南宁警方通报烧烤店打架事件：口角纠纷引发，10人接受调查； 
12．广告需求承压拉低营收，微博靠降本增效保利润增长。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月2日，广州军区空军后勤部部长王声被查。
2. 2008年3月2日，香港红勘体育馆举行沈殿霞追思会。
3. 2015年3月2日，广州军区联勤部原副部长陈剑锋被查。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了16.52%
