
          慧语简报，7月15日星期六，农历五月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．南宁发改委公布优化后道路停车收费标准：连续停放每日最高限价50元； 
2．上半年提前还贷大幅增加，央行：与理财收益率、房贷利率相关，鼓励银行与借款人协商变更合同； 
3．南宁通报道路停车收费有关问题处理情况：4人被免职； 
4．河南焦作幼师王云投毒致幼儿死亡，已于7月13日被执行死刑； 
5．谷歌Bard大更新：新增40多种语言和图像分析，但中文交流“机器人味”十足； 
6．重庆时隔10天再迎大暴雨：多地发布红色预警，万州紧急宣布“六停”； 
7．大量店铺未开、货架品类不全，机场免税店仍困在“寒冬”； 
8．阿斯巴甜风险评估报告出炉后：可口可乐不评论，百事可乐也不打算改； 
9．生成式人工智能新规强化个人信息保护，以知情同意为首要原则； 
10．中组部：在防汛救灾中充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和广大党员先锋模范作用； 
11．八所电子信息特色高校联合宣言：建设教师互聘、学分互认机制； 
12．男子多一条X染色体备孕无果，上海医生切开其睾丸找到健康精子。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月15日，汉能股票被强停。
2. 1930年7月15日，法国哲学家雅克·德里达出生。
3. 762年7月15日，唐朝唐肃宗李亨逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.50%
