
          慧语简报，4月17日星期一，农历闰二月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．新华网三评“网络乱象”：乱象要治、作恶要打、歪风要刹； 
2．仕途未离开江苏的副部刘捍东被查，今年已有17名中管干部落马； 
3．玉溪万名群众欢送灭火英雄，四百余名森林消防员又赴另一火场； 
4．江西寻乌警方：潜逃23年嫌犯落网，曾窜入女生寝室强奸多名女学生； 
5．15个省会级城市气温创今年新高，暖热程度同期少见； 
6．安徽宿州蒿沟镇政府通报：一名女演员表演空中节目时意外坠亡； 
7．杂技女演员高空表演时坠亡，丈夫：未曾因吵架生气不系安全扣； 
8．江苏省人大常委会原党组成员、副主任刘捍东接受审查调查； 
9．淄博市场监管局：加强对烧烤商户、酒店宾馆的价格监测和监督检查； 
10．筹建中的西宁大学招聘51名硕士，过往两届未就业毕业生可报名； 
11．上海60岁及以上户籍老年人553.66万人，占户籍总人口36.8%； 
12．浙系房企祥生创始人陈国祥离世，公司面临停牌和债务压力。 


【历史上的今天】

1. 2009年4月17日，偷菜风靡互联网。
2. 1998年4月17日，武林中人首次获得段位证书。
3. 1988年4月17日，美国海军袭击伊朗。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.12%
