
          慧语简报，7月25日星期二，农历六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．一家三口参观清北要花两千元？名校预约“黄牛”乱象调查； 
2．齐齐哈尔体育馆坍塌11人遇难：已建成26年，屋顶堆置建材； 
3．齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡，教学楼施工责任人被控制； 
4．浙江部署防范局地强降雨：将坚决转移避险作为关键措施落实； 
5．德邦资管迎来新任总经理，时隔5个月徐盼盼履新正职； 
6．又见首席“转会”！开源证券前策略首席张弛加盟国金证券； 
7．国家烟草专卖局原副局长何泽华被决定逮捕； 
8．江苏女童被两男孩用弹弓打失明，警方不予立案：未达刑责年龄； 
9．湖南上半年GDP达23998.64亿元、同比增长3.6%； 
10．我国成功发射四象01星等4颗卫星；黑龙江齐齐哈尔一中学体育馆坍塌已营救11人； 
11．中央气象台：预计台风“杜苏芮”28日登陆福建沿海； 
12．齐齐哈尔体育馆坍塌事故共造成11人遇难，相关责任人已被控制。 


【历史上的今天】

1. 1907年7月25日，日本全面监督管理朝鲜的协定的签订。
2. 1884年7月25日，美国画家、摄影家汤姆·艾金斯诞生。
3. 1996年7月25日，中国首次参加东盟会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了56.24%
