
          慧语简报，1月13日星期五，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆：对未成年人失踪失联一律启动命案机制查找； 
2．广深港高铁香港段1月15日复运，初期每日售票1万张； 
3．世卫发布奥密克戎变异株亚谱系XBB.1.5首份风险评估； 
4．浙江去年GDP预计增长3%左右，为市场主体减负逾4千亿元； 
5．江苏将重金推动集成电路产业发展，财政支持每年不低于5亿元； 
6．全球数据不足，世卫暂时难就XBB.1.5严重程度下结论； 
7．上海35名司法工作人员因压案不查、有罪不究等违法行为被立案侦查； 
8．江西萍乡民政局工作人员回应网传“1888万彩礼”：将发通报； 
9．甘肃省法检“两长”调整：王中明、沈涧跨省履新； 
10．中国水土流失面积和强度持续“双下降”，黄土高原比最严重时减少近五成； 
11．默沙东新冠口服药莫诺拉韦明天上市销售，配药需通过医疗机构； 
12．官方通报网传扬州市有关领导干部生活作风问题：涉及淮安、扬州两官员。 


【历史上的今天】

1. 1941年1月13日，爱尔兰作家詹姆士·乔伊斯逝世。
2. 1596年1月13日，荷兰画家霍延出生。
3. 1982年1月13日，中共中央和国务院进行机构改革。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了3.36%
