
          慧语简报，5月15日星期一，农历三月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国家居业动荡：多个中大型知名企业破产，数千家门店关停； 
2．热带气旋“抹茶”将至，缅甸民众纷纷撤离； 
3．轮椅想上公交却上不了站台？上海交通委：已制定站点提升清单； 
4．女子称被异地冒名办信用卡致欠款17万，维权陷入僵局； 
5．400斤假冒信阳毛尖被查？官方发文后删除：数字有误，敲错键盘； 
6．为了缓解堵车，广州首次设立“非机动车过渡区”； 
7．唐山袭警案开庭：强拆现场女子砍伤民警，镇政府曾被判越权； 
8．未来衣服能发电？还能给手机充电？复旦教授带你从科幻走向现实； 
9．原山西日报报业集团党委委员、副社长冯爱民接受审查调查； 
10．投资者已收到首笔转让款！安信信托如期启动自然人打折兑付； 
11．妻子举报四川传媒学院老师出轨多位女生，学校：正联合调查； 
12．江西新余一对5岁双胞胎失踪24小时，当地正排干水渠搜寻。 


【历史上的今天】

1. 1936年5月15日，舒施尼格成为奥地利唯一政党的首脑。
2. 1932年5月15日，日本五一五政变。
3. 1918年5月15日，鲁迅发表小说《狂人日记》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.79%
