
          慧语简报，1月3日星期二，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北一景区6名“阳康”游客心衰死亡？景区：假消息，已报警； 
2．元旦出游机酒价格猛增，三亚“平替”成春节预订热门； 
3．布达拉宫1月3日起恢复对外开放，3月15日前实行免费参观； 
4．小欢欢，回家了！广东五华警方3天辗转4省解救被拐女童； 
5．从黑龙江贪到宁夏：厅官韩江龙受贿2665万，获刑十二年半； 
6．“实践是检验真理的唯一标准”主要作者胡福明去世，享年87岁； 
7．公安部：严厉打击制售假冒涉疫药品及相关用品违法犯罪活动； 
8．南京大学哲学系教授胡福明去世，享年87岁； 
9．元旦假期上海接收消费投诉举报16042件，口罩等诉求同比上升； 
10．社会面核酸检测量呈断崖式下降：多地取消免费核酸采样点； 
11．12月造车新势力齐发力：理想单月交付破2万辆，小鹏销量再度过万，埃安成全年销冠。 


【历史上的今天】

1. 2005年1月3日，多次来华谢罪的日本老兵东史郎病逝。
2. 1868年1月3日，日本明治维新。
3. 1851年1月3日，法国物理学家傅科证实了地球的自转。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.62%
