
          慧语简报，10月16日星期一，农历九月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同伊朗外长阿卜杜拉希扬通电话；全国60周岁以上老年人口已超2.8亿人； 
2．江苏南通延期审理刘星池涉骗案，上百人被指控以卖药行骗； 
3．河南郸城一玉米地疑遭哄抢？官方：群众到收割过的地捡玉米被劝离； 
4．山西知名5A景区公厕排污入河？官方进驻景区开展调查； 
5．安徽宿州村医追刺民警被开枪击中后身亡，事发当天与妻子吵架； 
6．国美客户端出现辱骂创始人弹窗，称黄光裕兄妹拖欠工资； 
7．做空门槛变高了！证监会优化融券相关制度，普通融券保证金比例升至不低于80%； 
8．寄20880元手镯丢失，快递公司、快递服务站被判全价赔偿； 
9．西门子董事会主席博乐仁：让上海成为更有活力的城市，需要关注中小企业； 
10．加沙死伤过万，多方呼吁开放人道主义走廊； 
11．公办教师调入镇政府工作30年，退休时才发现属非编制人员； 
12．何文波：中钢协正筹划钢铁行业碳中和全进程转型。 


【历史上的今天】

1. 1980年10月16日，中共中央决定开除康生、谢富治党籍。
2. 1973年10月16日，震撼世界的石油危机爆发。
3. 1913年10月16日，中国“两弹一星”元勋钱三强诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了78.99%
