
          慧语简报，9月7日星期四，农历七月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．李强出席第26次东盟与中日韩领导人会议；英国第二大城市政府宣布破产； 
2．男子全身赤裸站在上海地铁2号线车厢内，乘客报警后被带走； 
3．江西赣州一女主播涉黄获利八千余元，被采取刑事强制措施； 
4．杭州亚运会火炬传递8日在西湖边启动，首日火炬手106人； 
5．福州强降雨破历史极值：远强于“杜苏芮”台风，超5万人受灾； 
6．野村陆挺：只有房地产板块稳住，中国股市才有望迎来可持续反弹； 
7．A股上市银行“半年考”：净利润同比增长2.6%，超九成净息差出现下滑； 
8．“电动爹”出险率高出燃油车近一倍，新玩家入局难改新能源车险现状； 
9．媒体：乡村赛事变成发展招牌，还需多方发力； 
10．找中介买房，价格竟越谈越高？上海奉贤城管执法揭开“猫腻”； 
11．农民日报谈乡村教师激励机制：越是基层越是艰苦，待遇应该越高； 
12．瑞银首拆比亚迪海豹：成本比特斯拉Model 3低15%，较同级别大众汽车低35%。 


【历史上的今天】

1. 1977年9月7日，美国和巴拿马政府签署巴拿马运河新条约。
2. 1952年9月7日，纳吉布掌握埃及大权。
3. 1998年9月7日，第十五届国际麻风大会在北京召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.30%
