
          慧语简报，8月23日星期三，农历七月初八，处暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．徇私舞弊办理假释，江苏省监狱管理局原局长受贿2180万获刑12年半； 
2．四川一县农商行董事长违规出具4亿融资性保函，收2%好处费； 
3．男子救落海母女遇难，相关部门正为其申请“见义勇为”称号； 
4．横琴人寿说明中植集团持股：已无任何存量关联交易，拟转让所有股权； 
5．多家供应商回应碧桂园风险：均称无大额债权，开始拿工抵房； 
6．公安部：今年以来全国枪爆犯罪案件同比下降16%； 
7．价格减半但易臭脚？沪警方破获假冒洞洞鞋案，涉案金额超三千万元； 
8．三家汽车公司半年报出炉：众泰汽车、安凯客车继续亏损、力帆科技净利遭“腰斩”； 
9．外销占八成的梦百合业绩承压，上半年境外市场收入下滑15%； 
10．延安一煤矿瓦斯闪爆已致7人遇难，70余人升井仍有4人被困； 
11．受贿、徇私舞弊假释，江苏省司法厅原副厅长于爱荣获刑12年半； 
12．高合HiPhi Y两款车型逆势涨价1万元，官方解释称订单占比超预期。 


【历史上的今天】

1. 1978年8月23日，美国NBA篮球运动员科比·布莱恩特出生。
2. 1942年8月23日，斯大林格勒保卫战。
3. 1997年8月23日，哈塔米任命伊朗首位女副总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了64.19%
