
          慧语简报，4月8日星期六，农历闰二月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉员工被曝私下分享用户隐私，马斯克也未能幸免； 
2．温州促进民企科技创新，1%土地出让金拟用于科创平台等基建； 
3．强制退市！千亿黑马房企新力坠落，从高光到崩盘仅一年时间； 
4．2023全球汽车品牌价值榜：特斯拉登顶，与华为合作的赛力斯增速最快； 
5．作家马伯庸走进复旦：11天一口气写完一本书，“积累花了十几年”； 
6．“子宫移植”临床实验在上海开展，供体一般来自患者母亲； 
7．抖音和腾讯视频“世纪大和解”，双方就短视频二创达成合作； 
8．北航2023年强基计划招生简章发布，4月11日起网上报名； 
9．孙卓、符建涛被拐案庭审结束，将择期宣判； 
10．浙江省作家协会拟发展“天才译者”金晓宇为会员； 
11．inne儿童营养品甜味剂英文被故意遮盖？进口商：已在调整包装； 
12．香港电影金像奖协会声明：禁止拍卖和兜售金像奖入场券。 


【历史上的今天】

1. 1913年4月8日，中华民国第一届国会开幕。
2. 1902年4月8日，俄国同意从中国东北撤军。
3. 1884年4月8日，甲申易枢。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了26.65%
