
          慧语简报，7月14日星期五，农历五月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．要求听证后竟“失联”，世纪证券原证券投资部总经理被监管重罚逾1500万元； 
2．违规“搞副业”利用职务影响推销业务，温州一公职人员被处分； 
3．公安部副部长王志忠已兼任特勤局党委书记、局长； 
4．广州网民建议学杭州对多孩家庭等配车牌指标，市交通局：暂不考虑； 
5．李家超首次在立法会用普通话回应议员提问； 
6．郑州惠济区回应“学校强制家长轮流站岗影响上班”：有很多解决方法； 
7．中国俄罗斯印尼举行三方会晤；美联储发布经济状况“褐皮书”； 
8．重拳出击！9名“黄牛”倒卖国博门票被北京警方处理； 
9．“619”交易系统宕机事件有后续，中信证券及三名责任人遭警示； 
10．江苏盐城发生一起轿车撞人事故致2死6伤，涉事司机已被控制； 
11．苏州57个地铁站开设纳凉区，部分站点加入吴语、昆曲元素； 
12．矿山安监局部署对矿山瞒报事故大起底：历史举报线索重新核查。 


【历史上的今天】

1. 1972年7月14日，通货膨胀取代能源危机引起关注。
2. 1918年7月14日，瑞典著名电影导演英格玛·伯格曼诞生。
3. 1683年7月14日，维也纳战役打响。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.23%
