
          慧语简报，5月17日星期三，农历三月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中证协：坚决遏制非法证券活动蔓延扩散 4月份全社会用电量同比增长8.3%； 
2．国防部：反对以所谓双边条约为借口插手南海问题； 
3．湖北恩施狮子关景区网红水上浮桥发生事故，5人遇难； 
4．销售持续下滑，中南置地再现人事变动，联席董事长韩杰离职； 
5．40余商户涉嫌用政府消费券套现，温州检方启动行政公益诉讼； 
6．成品油价二连跌，部分地区柴油降至“6元时代”； 
7．广西贵港警方通报男童在游乐园遭殴打：打人者被行拘15日； 
8．孙宇晨指责火币创始人李林家属涉嫌巨额砸盘，李林回应称火必应拿出证据； 
9．广州某医院护士蹲跪接领导授帽？院方：仪式系护理部策划负责； 
10．媒体：HOUSE不当言论最早曝光者确认网传录音属实，自称遭网暴； 
11．杨晓云已任重庆市渝北区委书记，前任常斌已升任福建副省长； 
12．网传大连湾海底隧道漏水？市城管局：系消防管道漏水，已修好。 


【历史上的今天】

1. 1975年5月17日，法国一箭双星试验成功。
2. 1510年5月17日，欧洲文艺复兴早期的画家桑德罗·波提切利逝世。
3. 1995年5月17日，波音777正式投入运营。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.34%
