
          慧语简报，5月6日星期六，农历三月十七，立夏，周末愉快，平安喜乐
        
1．铁路五一小长假运输收官，全国铁路共发送旅客1.33亿人次； 
2．行业价格战持续影响上游供应商，年销售额近900亿欧元的博世要重组汽车业务； 
3．里程碑式成果：我国杂交马铃薯育种效率将提升50%以上； 
4．深圳能源集团董事长王平洋调任新疆中泰集团董事长； 
5．香港重现人流如织，首季度零售额上升24.1%，但仍低于预期； 
6．微软全面开放Bing Chat使用权限，谷歌搜索业务面临最大威胁； 
7．原中天国富副总裁张啸川加盟诚通证券，拟任副总经理分管投行业务； 
8．上海“五五购物节”引燃文旅消费：携程发10亿补贴、东航5.5折兑机票； 
9．观光直升机坠毁致3死背后：涉事机型事故频发，监管部门曾开专题研讨会； 
10．演员李幼斌：“饭圈”文化长久不了，希望自己能体面地老去； 
11．两名中国游客惨死巴厘岛，同楼层住客：没听到动静，事后走廊被封； 
12．中国情侣在巴厘岛一酒店内身亡，女方家属将于今日飞赴当地。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月6日，美股“闪电崩盘”。
2. 1937年5月6日，“兴登堡”号被焚毁。
3. 1998年5月6日，奔驰汽车公司与克莱斯勒公司合并。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了34.32%
