
          慧语简报，4月25日星期二，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．粤港澳公布110项“湾区标准”，涉食品、交通物流、养老等； 
2．致国家利益遭受特别重大损失，山西能源局原副局长闫文泉被双开； 
3．伦敦往返上海，英国航空恢复飞往中国内地首条航线； 
4．违规经商办企业，山西省吕梁市原副市长杨巨才被双开； 
5．全国已有19省份公布今年一季度GDP数据，广东冲上3万亿； 
6．安徽要求二甲以上医院设立面向青少年学生的心理问题专门门诊； 
7．去年终于扭亏为盈，小房企大名城要集中资金在上海拿地； 
8．中国和新加坡将举行“中新合作-2023”海上联合演习； 
9．B站千万粉丝UP主回应传言：未停更，创作激励不够付房租； 
10．直播机构开辟新战场，谦寻想做的不只是“复制”薇娅； 
11．中信建投一季度营收净利同比双增，武瑞林当选为副董事长； 
12．上市券商2022年报透视：中信证券位居四大业务收入榜首，多家券商“偏科”严重。 


【历史上的今天】

1. 1903年4月25日，苏联数学家柯尔莫哥洛夫生。
2. 2001年4月25日，国家天文台在京成立。
3. 1990年4月25日，西德总理候选人拉方丹遇刺。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了31.31%
