
          慧语简报，11月1日星期三，农历九月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中央金融工作会议极简版来了；三部门联合约谈华侨城集团有限公司； 
2．山东省委副书记、青岛市委书记陆治原已任民政部党组书记； 
3．保险提成低了，基金卖不动了，银行理财经理临近年底的日子不好过； 
4．浙商证券前三季营收同比增长9%，董事、副总裁等高层大调整； 
5．三季度广汽、上汽净利润同比下滑超两成，比亚迪日赚1个亿； 
6．习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调，坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路，组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量； 
7．全国妇联章程修改，新增妇联地方和基层组织以同级党组织领导为主等条款； 
8．快递进入存量市场，三家通达系公司卷到业绩下滑； 
9．最高法：刘少云为中华人民共和国一级大法官； 
10．李克强同志遗体11月2日火化，天安门等地将下半旗志哀； 
11．网传福建一中学男生被同学逼迫吃粪便，当地教育局介入调查； 
12．阿里云周靖人：既懂AI又懂云计算的公司，才能在当前竞争中取得战略优势。 


【历史上的今天】

1. 1984年11月1日，邓小平提出裁军100万。
2. 1963年11月1日，我军击落台湾U-2间谍飞机。
3. 1907年11月1日，电影导演吴永刚诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了83.38%
