
          慧语简报，10月5日星期四，农历八月廿一，节日愉快，平安喜乐
        
1．南开大学汉语语法学大家马庆株教授逝世，学界沉痛哀悼缅怀； 
2．三位科学家获2023年诺贝尔化学奖：发现和合成量子点，可用于改变材料性能； 
3．上海到亳州，为了回家，她在高速上堵了30个小时； 
4．群众出行热情高涨，多地交通部门确保假期运输安全有序； 
5．实探国庆假期上海4S店：看车人数不增反减，AITO问界热度依旧； 
6．成都大熊猫基地：一游客向大熊猫投喂苹果被终身禁入； 
7．湖南临湘发生一起越野车与环卫车相撞事故，6人死亡； 
8．清华大学刑法学教授自述遭遇电信诈骗：骗术逼真，差点上当； 
9．泰国曼谷枪击事件造成1名中国游客遇难，有人计划提前回国； 
10．中国科学院院士、著名动物学和鸟类生态学家郑光美逝世； 
11．私自投喂大熊猫苹果，一名游客被成都大熊猫基地终身禁入； 
12．香港成中秋国庆假期热门旅游城市，多项数据创历史新高。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月5日，托瓦兹发布首个Linux内核。
2. 1971年10月5日，京剧表演艺术家裘盛荣逝世。
3. 1938年10月5日，德军占领苏台德地区。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.98%
