
          慧语简报，3月3日星期五，农历二月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．游客打包现煮螺蛳粉上动车，柳州火车站：可密封携带但勿食用； 
2．单次充电飞250.3公里！上海研制飞行器创2吨级eVTOL世界纪录； 
3．出入境限制再放宽，时隔3年国际客运航班量重回500班； 
4．无锡下线门铃码等“数字防疫”应用，首批10亿条涉疫个人数据全部销毁； 
5．全国政协委员皮剑龙：建议出台民营经济保护法，凸显平等保护； 
6．有头部券商要减薪30%-50%？业内称并不知情，监管却在频频发声； 
7．浙江省呼吸病学奠基人之一刘富光教授去世，享年92周岁； 
8．特斯拉投资者日宣布每45秒生产一辆新车、组装成本降低50%，但资本市场并不买账； 
9．被压抑的需求已消失，印度去年四季度GDP增长逊预期； 
10．李东生代表第三次提出网暴治理相关建议：尽快出台反网络暴力法； 
11．虚假电视广告屡禁不止，代表呼吁加强监管并出台消费者保障办法； 
12．十四届全国人大一次会议将于3月4日举行新闻发布会。 


【历史上的今天】

1. 1993年3月3日，山东快书一代宗师高元钧逝世。
2. 1992年3月3日，日地物理预报中心在北京天文台成立。
3. 1986年3月3日，中国新闻学院在北京成立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了16.79%
