
          慧语简报，5月27日星期六，农历四月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．第二家外资独资期货公司来了！摩根士丹利期货公司正式获批设立； 
2．沈阳市康平县县委书记、县长双双调整； 
3．韩亚航空客机舱门在空中被打开，9人呼吸困难被送医； 
4．个别企业用工玩套路：利用务工者缺乏法律知识，招聘三个月内辞退； 
5．金庸小说人物二创案延宕7年：终审改判侵权，同人作品可付补偿再版； 
6．买飞机靠“抢”，快递公司正成为波音新晋大客户； 
7．美国防部助理部长：不支持“台独”，解放军实力让美方感到紧迫； 
8．Gartner：生成式AI工具在中国企业接受度更高； 
9．专属商业养老保险将转常态化运营，大约15家保险公司能拿到“入场券”； 
10．报告：《未成年人保护法》控烟相关条款执行情况令人担忧； 
11．杨青玖任浙江省副省长、省公安厅厅长； 
12．孕妇产检时发现胸腔巨大肿瘤，服药让肿瘤“变小”后在沪手术切除。 


【历史上的今天】

1. 1985年5月27日，中共中央颁布《关于教育体制改革的决定》。
2. 1942年5月27日，中共早期领导人与创始人陈独秀病逝。
3. 1997年5月27日，联合国预算首次负增长。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.08%
