
          慧语简报，1月1日星期日，农历腊月初十，节日愉快，平安喜乐
        
1．美股经历金融危机以来最糟糕一年，但痛苦远未结束； 
2．陈赛娟院士、范小红团队研究：春运期间城市和农村人口流动性将极大影响疫情走向； 
3．大宗交易频繁、内外资青睐，上海商业地产没有冬天； 
4．四川青海实现高速公路连接：久治至马尔康高速试通车50公里； 
5．量子之歌宣布赴美上市，旗下财商教育业务或触及金融营销“红线”； 
6．中国正能量“五个一百”网络精品征集评选展播今天启动； 
7．银行业数据应用面临三大挑战，衍生出四大新趋势； 
8．下好统筹一盘棋，打好发展主动仗——各地各部门更好统筹疫情防控和经济社会发展扫描； 
9．金句来了！国家主席习近平发表二〇二三年新年贺词； 
10．在鸭板肉中添加香精后冒充牛羊肉卷销售，7人一审被判刑； 
11．安徽蚌埠原市长操龙灿转任宣城市人大常委会党组书记； 
12．民政部：全面推行颁证服务、集体婚礼等，引领婚事新办简办。 


【历史上的今天】

1. 1950年1月1日，巴黎统筹委员会成立。
2. 1912年1月1日，中华书局创办。
3. 1904年1月1日，京剧表演艺术家程砚秋诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了0.08%
