
          慧语简报，9月3日星期日，农历七月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．7岁女孩抚养权之争：离婚判给妈妈但排斥，爸爸涉嫌拒不执行判决被批捕； 
2．习近平向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞； 
3．习近平回信勉励中国航发黎明发动机装配厂“李志强班”职工； 
4．全国人大常委会法工委负责人就外国国家豁免法答记者问； 
5．碧桂园首只境内债展期三年方案通过，债券余额39亿； 
6．商业优势突出，大悦城上半年购物中心销售额增长30%； 
7．千万粉丝网红主播“秀才”被封，消息称其存在违法行为； 
8．吉林省政府原副秘书长高材林被判无期：贪污亿元且不能退缴受贿赃款； 
9．大国重器又上新！大藤峡水利枢纽主体工程完工； 
10．云南一高中多名学生就餐后被送医，教育局：已派人入校调查； 
11．张姿已担任国家国防科技工业局党组成员； 
12．天津狮子林桥成网红景点之后：跳水的年轻人更多，有人直播带货。 


【历史上的今天】

1. 1983年9月3日，中央指示要加强引进外资工作。
2. 1966年9月3日，著名翻译家傅雷夫妇自杀。
3. 1945年9月3日，九三学社定名。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了67.20%
