
          慧语简报，2月28日星期二，农历二月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．华为腾讯纷纷入局，云服务巨头卷向Web3； 
2．大理州剑川县11名“一把手”违规聚餐饮酒，州委书记、州长发文痛批； 
3．广西公安厅拖欠电费48万？回应：公安厅搬迁后衔接不够及时； 
4．蔡天凤被碎尸案涉案前夫一家四人今日提堂，其中父子三人被控谋杀； 
5．10人获授全国三八红旗手标兵称号，298人获授全国三八红旗手称号； 
6．多家医院被投诉电子支付“反向抹零”，有的已调整结算方式； 
7．数字货运平台路歌即将上市，蚂蚁集团为最大外部股东； 
8．调查：全国职工总数4.02亿人左右，平均年龄38.3岁； 
9．遭“野蛮人”席卷近4亿美元交易量，NFT头号平台OpenSea跌下王座； 
10．71吨帝王蟹抵沪，上海边检机关快速通关助力“新鲜到家”； 
11．“谁砸了甘孜旅游的锅，我砸他饭碗”，网红文旅局局长刘洪怒斥差评酒店； 
12．河南滑县通报：一男子持刀将妻子杀害，已被检察机关批捕。 


【历史上的今天】

1. 2002年2月28日，香港特别行政区第二任行政长官选举圆满结束。
2. 701年2月28日，唐朝诗人李白、王维出生。
3. 1995年2月28日，“幸福工程——救助贫困母亲行动”正式启动。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.97%
