
          慧语简报，2月10日星期五，农历正月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．开局之年第一课，总书记深刻阐述中国式现代化； 
2．著名妇产科专家陈递林教授因病离世，终年59岁； 
3．男子称在抖音直播间买的苹果手机疑似老款改装，店铺已关闭； 
4．帝欧家居预亏高至16亿，支柱子公司欧神诺助力“神话”结束； 
5．车建兴反思：披露卖掉美凯龙控股权四大原因，还将丢掉董事长职位； 
6．1月乘用车销量下降超三成，上汽通用、东风日产下滑幅度最大； 
7．ChatGPT竞品Bard答题翻车，谷歌市值一夜蒸发超7000亿元； 
8．南京大屠杀幸存者张惠霞去世，享年94岁； 
9．新疆禁毒形象大使曝光毒品传播新套路，网友调侃：不像演的； 
10．一旅客为逃避安检把活蜗牛藏嘴里，已被移交机场公安机关处理； 
11．国办督查：沭阳“城管中队向商户收疫情防控保证金”，将严肃问责； 
12．中疾控：目前未监测到传播力明显增加的新型变异株流行。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月10日，龙梅和玉荣战胜暴风雪，保护了羊群。
2. 1937年2月10日，中共对国民党提出建立抗日民族统一战线。
3. 1906年2月10日，英国第一艘“无畏”号战舰下水。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.04%
