
          慧语简报，6月28日星期三，农历五月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．富士康汽车代工失利，遭申请破产保护的美国造车新势力起诉； 
2．上海一宠物医院在朋友圈辱骂学生顾客？律师：涉嫌侵犯他人名誉权； 
3．教育部：推动家长在全国校外教育培训监管与服务综合平台选购课、缴退费； 
4．多点再度冲击IPO，但仍需持续砸钱而盈利曙光渺茫； 
5．网传“新版《新华字典》删‘倭寇’一词”？媒体调查：假消息； 
6．上汽否认丧失MG印度公司控制权的背后，在印度开汽车公司不是一门好生意； 
7．中央网信办：即日起开展暑期未成年人网络环境整治专项行动； 
8．海口市监局回应“工作人员霸占电脑拒给群众办证”：情况属实，严肃问责； 
9．我国烟草产量持续增加，专家认为完成控烟目标难度很大； 
10．汶川泥石流已致4人遇难3人失联，400余人正参与搜救； 
11．温州率先打造中小微企业友好城市，支持创建“小微友好银行”； 
12．蚌埠一大桥因音乐节建铁皮围挡？文旅局：出于安全考虑，正拆除。 


【历史上的今天】

1. 1997年6月28日，广州地铁一号线首段开通。
2. 1841年6月28日，林则徐被贬新疆伊犁。
3. 1577年6月28日，巴洛克画派早期的代表人物鲁本斯出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.84%
