
          慧语简报，3月5日星期日，农历二月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．全国政协委员唐长红：国产大飞机家族不断壮大； 
2．全国人代会发言人：中国实行改革开放的决心和意志是坚定不移的； 
3．第八家外商独资公募来了！联博基金获证监会核准设立； 
4．雷冬竹代表：建议我国公立医院实行全额拨款绩效管理； 
5．王超：民调显示，75.7%的香港居民对国安法实施成效满意； 
6．出席十四届全国人大一次会议解放军和武警部队代表团成立； 
7．十四届全国人大一次会议新闻发布会举行，要点来了→； 
8．客户逃离叠加监管质疑，加密友好银行Silvergate股价单日暴跌57%； 
9．江广平委员：建议将职工心理健康工作纳入公共就业服务体系； 
10．两会今日预告：政协15时开幕，人大12时举行新闻发布会； 
11．全国政协十四届一次会议开幕，习近平等党和国家领导人出席开幕会； 
12．舒继武获聘任福建闽江学院院长，清华、厦大领导出席任命会议。 


【历史上的今天】

1. 1963年3月5日，毛泽东题词“向雷锋同志学习”。
2. 2006年3月5日，十届全国人大四次会议举行。
3. 1827年3月5日，法国天文学家、数学家、物理学家拉普拉斯逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.34%
