
          慧语简报，7月5日星期三，农历五月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．香港警方通缉许智峰等8人，李家超：奉劝相关人士尽快自首； 
2．中铁五局被指施工时挖破水管导致庐山市区停水：两周内第二次； 
3．东风本田换代英仕派正式上市，相较旧款普遍提价； 
4．邓炳强：香港警察会穷一生精力拘捕通缉犯； 
5．中石油“牵手门”涉事人员仍担任高管? 公司回应； 
6．中青报谈文字失语症：别让垃圾短视频废了可思化； 
7．媒体：“为环卫工定制夏天制服”，对劳动者的关爱可以更多； 
8．未来一周华北黄淮等地持续高温，冀鲁豫部分地区可超40℃； 
9．上千万元“猪肺干制酱卤牛肉”销往多地，四川德阳已抓获4人； 
10．纪念钱正英同志诞辰100周年座谈会在京举行，王沪宁出席； 
11．今夏极端天气将偏多，7月全国大部气温接近常年同期到偏高； 
12．辽宁沈阳发现一例猴痘病例，正隔离治疗。 


【历史上的今天】

1. 2009年7月5日，乌鲁木齐市发生骚乱。
2. 1928年7月5日，孙殿英盗掘东陵。
3. 1999年7月5日，苏哈托起诉《时代》周刊。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.76%
