
          慧语简报，11月11日星期六，农历九月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．央行：将适时调整优化房地产政策；贩卖出生证医院7人被采取强制措施； 
2．刀刃向内！中纪委又公布4名“内鬼”被查、被处分消息； 
3．举报人赴南宁移交“医院贩卖出生证”材料，卫健委：全力调查； 
4．打拐志愿者曝佛山一医院涉嫌贩卖出生证，该院妇科产科已停诊； 
5．80后博士巨博任嘉兴市秀洲区代理区长； 
6．百年夏氏外科疗法、海派膏方亮相进博会，中外观众感受非遗魅力； 
7．退而不休的落马厅官，被控退休8年敛财超任职期间总和； 
8．中信银行原行长17年受贿近10亿：曾设计多层影子公司掩盖权钱交易； 
9．非法收受财物近10亿元！中信银行原行长孙德顺一审被判死缓； 
10．北京市园林绿化局原局长周剑平被公诉：搞钱色交易，索取财物； 
11．教师编制已满，河南周口多地“归雁计划”宣告暂缓； 
12．万科再现人事变动：华中区首蔡平离职，重庆城市总易平安接任。 


【历史上的今天】

1. 1949年11月11日，中国人民解放军空军成立。
2. 1929年11月11日，周恩来组织除掉叛徒白鑫。
3. 1924年11月11日，中山大学成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.12%
