
          慧语简报，9月12日星期二，农历七月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．“80后”博士、本溪市政协副主席刘畅拟提名为辽宁地级市副市长人选； 
2．江西上饶副市长李茂荣主动投案，老上级曾是龚建华、肖毅； 
3．第八十届威尼斯电影节回归传统：向右转、向后看； 
4．国投资本“清仓”锦泰保险20%股权，成都当地两家国企接盘； 
5．中国品牌占泰国纯电汽车市场8成份额，比亚迪和哪吒的两款车型卖得最好； 
6．东方甄选公布涉918言论完整视频，称主播严重失误将加强教育； 
7．神经生物学家李波告别冷泉港实验室，全职加入西湖大学； 
8．四川省纪委监委驻成都工业学院纪检监察组组长李仁被查； 
9．宜家准备在中国降价、扩张和投资63亿元； 
10．从事虚假投资理财类电诈，179名嫌犯从老挝被押解回国； 
11．治肺炎连续输液6天，每天都要重复挂号重复排队，患者说“太烦了”； 
12．上海一男子为逃查酒驾跳入美兰湖？警方：搜救追踪后次日抓获，已行拘。 


【历史上的今天】

1. 1985年9月12日，联合国贸发会议要求取消最不发达国家的债务。
2. 1921年9月12日，香港作家舒巷城出生。
3. 1683年9月12日，葡萄牙国王阿方索六世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.67%
