
          慧语简报，2月21日星期二，农历二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西女子“13岁被拐生子”35年后，人贩子一审获刑12年； 
2．“世界超市”义乌发布自有全球支付渠道，覆盖百余个国家地区； 
3．第二轮中央环保督察：贵州移交5起问题，问责142人； 
4．北交所正式启动股票做市交易业务，中信等13家券商获入场资格； 
5．ChatGPT热潮致三大运营商股价飙升，中国电信三连板涨停； 
6．靠“硬核”品类做差异化，eBay计划扶持更多中国汽摩配卖家出海； 
7．公安部：去年摧毁一批涉未成年人色情网站、APP，案额逾7亿； 
8．首次！海军面向地方大学生选拔飞行学员，男女生均可报名； 
9．司法护航主导产业，常州中院出台意见服务“新能源之都”建设； 
10．欧美同学会和南京大学签订战略合作协议，留学报国基地等揭牌； 
11．网传甘肃武山一中男生进女生宿舍楼，官方通报调查处理情况； 
12．家居市场消费迎来一轮爆发，人流、订单量明显回升。 


【历史上的今天】

1. 1962年2月21日，全面调整国民经济的西楼会议召开。
2. 1938年2月21日，现代太阳观测天文学之父海尔逝世。
3. 1937年2月21日，国民党接受共产党提出的建立统一战线的主张。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.05%
