
          慧语简报，11月7日星期二，农历九月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江桦南县体育馆坍塌事故3人遇难，俱乐部负责人已被警方控制； 
2．数字人民币拟拓宽在港应用场景，为旅客提供八达通充值服务； 
3．医院院长被举报涉嫌贩卖出生证，襄阳市卫健委：正联合公安调查； 
4．王斌达已任四川泸州市委常委、常务副市长，两年前被跨省提拔； 
5．日本最火二手交易平台“煤炉”首次在闲鱼开店，先期瞄准动漫潮玩； 
6．黑龙江桦南县一体育馆发生坍塌，目前伤亡情况不详； 
7．何立峰将访问美国；黑龙江桦南县体育馆坍塌事故3人遇难； 
8．四个制造业大省省长，周末带队来上海做了同一件事； 
9．斗鱼CEO陈少杰被曝失联已近三周，员工称目前公司仍正常运营； 
10．中央金融办、中央金融工委多名领导亮相； 
11．中国流动人口动态监测调查数据已停止免费开放，工作人员：数据无法更新； 
12．住持称与女主播发生关系后被敲诈：涉案数百万，主播夫妇被诉。 


【历史上的今天】

1. 1996年11月7日，自民党总裁桥本龙太郎当选为日本首相。
2. 1912年11月7日，北京政府不承认《俄蒙协约》。
3. 1980年11月7日，黄热病在加纳和拉美流行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了85.02%
