
          慧语简报，8月14日星期一，农历六月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古一团伙盗墓时因3人一氧化碳中毒身亡败露，6人被判刑； 
2．西安市长安区喂子坪山洪泥石流已致4人遇难； 
3．湖南涟源3名杂技演员表演时空中坠落，知情人士：最大16岁； 
4．宁夏18岁女子酒后被性侵长裙检出精斑，网约车司机被取保； 
5．8月14日下午南海海域预计有火箭残骸落区，禁止进入； 
6．河南虞城“麦田里长出高楼”被中纪委通报，多地再强调耕地保护责任； 
7．长沙一小区业主称多户居民家墙体开裂，地下车库架钢管加固； 
8．跟着总书记的足迹领略中华文化新气象； 
9．国台办发言人就赖清德“过境”窜美答记者问； 
10．民生谈：别把事情都推给“办不成事”窗口； 
11．克里米亚大桥附近发生爆炸，两枚导弹被击落； 
12．西安泥石流灾害已发现21名遇难者，仍有6人失联。 


【历史上的今天】

1. 1971年8月14日，毛泽东南巡并作了重要讲话。
2. 2002年8月14日，北京诞生网上第一照。
3. 1997年8月14日，科学家发现最早的人类足迹。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.72%
