
          慧语简报，2月23日星期四，农历二月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古阿拉善左旗煤矿坍塌救援持续，有51人失联； 
2．民进党当局仍限制大陆游客赴台，国台办：不得人心； 
3．中国将向阿联酋出口L15教练机，高端军机出口再创新成绩； 
4．申港证券申请私募投资基金业务获反馈，股权投资能力等受质疑； 
5．解振华获诺贝尔可持续发展基金会颁发“可持续发展特别贡献奖”； 
6．蔚来汽车子品牌阿尔卑斯预计新建渠道，车型数量减半； 
7．生态环境部：水生态环保成效显著，但仍面临诸多瓶颈和挑战； 
8．警方通报女子持铁棍殴打环卫工：打人者被拘，系环卫公司管理员； 
9．生态环境部通报水生态环保工作：有的地方在治理上做表面文章； 
10．2月狭义乘用车零售销量预计135万辆 欧盟碳价历史首次超过100欧元； 
11．内蒙古一露天煤矿发生大面积坍塌，当地已启动救援一级响应； 
12．有平台推“超值团购”外卖套餐，媒体：避免优惠成浪费隐患。 


【历史上的今天】

1. 1929年2月23日，民国“废除中医案”事件。
2. 1899年2月23日，德国儿童文学作家凯斯特纳诞辰。
3. 1992年2月23日，我国首次在国际冬奥会获奖。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.60%
