
          慧语简报，6月7日星期三，农历四月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．高考期间宁波考生可免费坐地铁，部分车站设家长等候区； 
2．“七一勋章”获得者、两院院士陆元九逝世； 
3．中央气象台：高考期间全国有两个雨区，不会出现大范围高温； 
4．毕马威：今年银行净息差仍存下行压力，理财市场有望迎来企稳回升态势； 
5．美国债务上限问题解决，但流动性危机可能才刚开始； 
6．东吴证券陈李：股票估值吸引力优于债券，看好消费和“一带一路”； 
7．烟草巨头云南中烟又有前高管落马，此前连续三任总经理被查； 
8．网友称新疆喀纳斯景区“体验感差、强制二次购票”，景区回应； 
9．重庆的第1000位人体器官捐献者：53岁厨师助5人获新生； 
10．夫妻离婚不愿养娃被判不许离，法院：严重违反婚姻家庭道德规范； 
11．陆元九院士生前采访：“中国航天，99分都是不及格！”； 
12．座椅加热、后轮转向需付费？一些汽车品牌基础功能收费引质疑。 


【历史上的今天】

1. 1916年6月7日，独立各省取消独立，服从中央命令。
2. 1862年6月7日，捷克斯洛伐克著名科学家伦纳德诞辰。
3. 1494年6月7日，西班牙和葡萄牙达成瓜分新世界的协议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.09%
