
          慧语简报，9月28日星期四，农历八月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南腾冲整治涉缅北电诈：10月1日起设立边境严管区，限制人车进入； 
2．铁路国庆黄金周运输今日启动，预计发送旅客1.9亿人次； 
3．解放军近期在台海周边进行大规模演训活动，国台办回应； 
4．陕西警方通报“女子被住建局保安踩在脚下”：3人被行拘； 
5．2023上半年中国公司在全球车载屏市场份额超45%，排名前五供应商占据三席； 
6．多地密集发放“双节”消费券，家电、汽车成重点领域； 
7．男孩在台球馆椅子上插多根牙签：店家称对方态度嚣张，警方介入； 
8．迎中秋！长四丙成功发射遥感三十三号04星； 
9．央广网评大同未成年人欺凌事件：温柔处理打不疼欺凌者； 
10．湖南女子称因拒绝加微信被男子当街殴打，已做伤残鉴定； 
11．陈华平出任证监会副主席，不再担任深交所理事长职务； 
12．定增过程一波三折，粤开证券募资从150亿元降至4.26亿元。 


【历史上的今天】

1. 1995年9月28日，北约公布东扩问题报告。
2. 2012年9月28日，薄熙来党籍公职被开除。
3. 1986年9月28日，电影艺术家陶金逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.05%
