
          慧语简报，9月11日星期一，农历七月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建省政协原主席游德馨逝世，享年93岁； 
2．毛泽东同志诞辰130周年多地深切缅怀，多部纪念影视剧正在创作中； 
3．重庆老太阻止办案并挥刀袭警，被击伤后送医不治，检方启动调查； 
4．陕西周至一小学生被老师踢断腿骨？涉事人系宿管员已被拘留； 
5．国家消防局追记陈祖严、胡旭东一等功，福州市委追授柯佳勇“优秀共产党员”称号； 
6．房屋被强拆状告县政府，聊城中院：适格被告应为街道办； 
7．龚正会见王忠林率领的湖北省代表团，希望沪鄂同题共答、相互赋能、携手并进； 
8．多名领导干部学习培训期间摆宴设局，湖南湘西：开展系统整治； 
9．遥感四十号卫星成功发射，用于开展电磁环境探测及相关试验； 
10．明星网红接连被曝出偷逃税丑闻，媒体：法律面前没有咖位； 
11．酒驾后当着交警再喝酒“刑不刑”？法院开庭审理一起典型案例； 
12．摩洛哥深夜大地震，马拉喀什古城受损、当地机场火车站运转正常。 


【历史上的今天】

1. 1999年9月11日，江泽民与克林顿举行正式会晤。
2. 1994年9月11日，英语教育家许国璋在北京逝世。
3. 1992年9月11日，云南摧毁平远地区贩毒贩枪团伙。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.39%
