
          慧语简报，2月25日星期六，农历二月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．官方披露：眉山市人大常委会原主任杜紫平涉严重违纪违法； 
2．咸阳高新区一民办学校两创始方合作一年便起纠纷，相关案件二审今开庭； 
3．崔鹏恶势力犯罪集团案一审宣判：首要分子崔鹏被判无期； 
4．览海控股法定代表人密春雷被限制消费； 
5．2023年自然资源卫星图片执法全面启动； 
6．截至今日14时，内蒙古煤矿坍塌事故尚有47人失联； 
7．跌倒老太求助儿子却打错电话，对方挂断后又回拨问清情况帮忙； 
8．美国提名世界银行新掌门，印度裔商业领袖彭安杰获青睐； 
9．高校书记校长密集调整：多人晋升副部级，三位院士履新； 
10．“红通人员”冯卫华贪污、受贿、挪用公款违法所得没收案一审公开宣判； 
11．江西赣州回应安远县长李某平涉嫌猥亵：联合调查组立案调查； 
12．消费金融公司“掌门人”年内首迎更迭，马景鹏接棒李玉林出任中原消费金融董事长。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月25日，中央发出《关于为所谓“习仲勋反党集团”平反的通知》。
2. 1964年2月25日，美国芝加哥市上万的小学生罢课，抗议城市学校的隔离政策。
3. 1881年2月25日，美国共产党创建人福斯特出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.15%
