
          慧语简报，4月14日星期五，农历闰二月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中老铁路国际旅客列车昆明首发车顺利抵达老挝万象； 
2．经最高法核准，制造灭门惨案的吕某某被执行死刑； 
3．“超级马力欧”全球票房创纪录，但国内观众不买账； 
4．中央军委国防动员部领导就新修订的《征兵工作条例》答记者问； 
5．华润置地、安永被匿名举报，不存在低价卖房，是否规避限购存疑； 
6．美国通胀创近两年新低，美联储预计今年经济出现衰退； 
7．征程万里风正劲——海南全面深化改革开放及自贸港建设述评； 
8．男子购买50余台摄像头破解资源进行偷窥还转卖获利，被公诉； 
9．国务院任免国家工作人员：免去杜兆才国家体育总局副局长职务； 
10．市场监管总局谈网络平台服务市场反垄断：督促全面停止“二选一”等行为； 
11．安信信托获批增资至98.45亿元，自然人投资者兑付下月开启； 
12．国家卫健委：正在全国遴选紧密型城市医疗集团建设试点城市。 


【历史上的今天】

1. 1923年4月14日，全国教育统计普查结束。
2. 1900年4月14日，世界博览会在巴黎开幕。
3. 1997年4月14日，联合国第七次否决反华人权提案。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.30%
