
          慧语简报，4月5日星期三，农历闰二月十五，清明，工作愉快，平安喜乐
        
1．上港集团刷新业绩，去年归母净利润达172亿元； 
2．政商“旋转门”典型！原银监会农村中小金融机构监管部姜丽明被开除党籍； 
3．原银监会农金部主任姜丽明“逃逸式辞职”后，曾入职恒大； 
4．中国女生在泰遇害案：3名嫌疑人在湖北落网，将移交温州警方； 
5．上海张江“科学之门”东塔主体结构封顶：高320米，预计2025年整体交付； 
6．国家气候中心：长江中游今夏将发生阶段性气象干旱，但强度弱于去年； 
7．新任陕西省委常委李明远已任省委统战部部长； 
8．马英九开启重庆行程：看古代文物太入迷，头甚至碰到玻璃上； 
9．3月份汽车消费指数环比下降，价格战没能让经销商资金回流； 
10．京东产发、京东工业同日启动港股IPO，上市后两者均选择以业务扩张优先； 
11．湖南省看守所刑罚执行科原科长罗健被刑拘：涉徇私舞弊减刑罪； 
12．我国研制成功第三代地效翼船，多方面性能处于国际领先水平。 


【历史上的今天】

1. 1997年4月5日，美国诗人阿伦·金斯堡辞世。
2. 1588年4月5日，英国政治家、哲学家托马斯霍布斯出生。
3. 582年4月5日，君士坦丁堡大主教尤提齐乌斯去世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了25.83%
