
          慧语简报，1月27日星期五，农历正月初六，节日愉快，平安喜乐
        
1．三星堆游客打架致文物打翻？官方：文物完好，对游客批评教育； 
2．泸定震区26日夜有分散性雨夹雪，群众和救援人员需注意防寒； 
3．国家卫健委：将积极支持开展米糠营养价值研究和有关标准修订； 
4．三星堆博物馆通报游客争执事件：文物未受损伤，目前正常展出； 
5．广东河源高速隧道内一油电混合小轿车被追尾后爆燃，一人重伤； 
6．泸定5.6级地震震中附近居民：晃得厉害，但未见房屋倒塌； 
7．春节不忘谋发展！正月初三，安徽池州市市长朱浩东与11位返乡企业家座谈； 
8．贺娇龙获2022年度三农人物，“公职人员做直播带货并非不务正业”； 
9．南方多地气温创今冬新低，今起弱冷空气影响我国中东部； 
10．保时捷也玩Web3，首批跑车NFT因“滞销”停产价格飙升262%； 
11．部分省份去年常住人口数据公布，江西甘肃广西重庆人口总量均实现增长； 
12．游客打架致三星堆文物翻倒，官方回应。 


【历史上的今天】

1. 1945年1月27日，苏军解放奥斯维辛集中营。
2. 1937年1月27日，美国遭受严重水灾，100万人无家可归。
3. 1880年1月27日，托马斯·爱迪生申报电灯专利。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了7.20%
