
          慧语简报，5月28日星期日，农历四月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．大学生掏鸟案当事人已出狱回到家中，服刑期间曾三次获减刑； 
2．9岁男孩失踪13年后尸骨现身山林地缝，两名村妇被警方带走； 
3．中央网信办：从严整治“自媒体”乱象专项行动取得阶段性成效； 
4．国防开支将增长3%，美国两党债务上限协议初具雏形； 
5．旱涝轮番登场，极端天气冲击南欧各国经济； 
6．在珠峰海拔8450米，两名中国登山者放弃登顶救回一条人命； 
7．中国新闻发言人共识：要积极回应人民关切，及时回应热点问题； 
8．重庆市科协党组原书记王合清调职当月宣告被查； 
9．南昌一舞台彩排时背景屏倒塌9幼儿受伤，应急部门：正处置； 
10．事关人口高质量发展，东三省均作出最新部署； 
11．安徽怀远摘取器官案续：被害人儿子涉嫌敲诈涉案医生被立案； 
12．广东六男孩被骗到缅甸失联20余天，警方：手机均处关机状态。 


【历史上的今天】

1. 999年5月28日，北宋“包公”包拯出生。
2. 621年5月28日，武牢关之役，窦建德战败被俘。
3. 1994年5月28日，剧作家陈白尘逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.35%
