
          慧语简报，3月14日星期二，农历二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高亏损超200亿，六成上市房企公告预亏，毛利下降、计提大额减值是主因； 
2．威马汽车售后初步复工：部分经销商恢复保养业务，维修服务仍因零件断供停摆； 
3．一网络安全公司“00后”员工拟聘任为青海省公安厅Web安全工程师； 
4．当AI为你写诗陪你聊天，小心陷入新型“杀猪盘”； 
5．李强：中国疫情防控的各项策略、措施是完全正确的； 
6．十四届全国人大一次会议在京闭幕 李强总理回答中外记者提问； 
7．美财政部紧急出手为硅谷银行兜底，比特币火线收复22000美元关口； 
8．十四届全国人大一次会议闭幕会今日举行 网信办开展整治自媒体乱象专项行动； 
9．全国两会“三大通道”聚焦：传递民生温度，彰显开放自信； 
10．本土IP迎来变现潮，广州想要成为“动漫之都”； 
11．国务院总理李强：民营经济的发展环境会越来越好，发展空间会越来越大； 
12．代表建议推广乡医培养“浙江安吉模式”：学得好、留得住、干得久。 


【历史上的今天】

1. 1988年3月14日，越南武装舰船侵入南沙群岛海域。
2. 1947年3月14日，美菲军事基地协定签订，租期99年。
3. 1933年3月14日，美国唱片制作人、黑人音乐艺术家昆西·琼斯出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了19.80%
