
          慧语简报，9月18日星期一，农历八月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．广西贺州市作协副主席抄袭事件后续：又一家杂志社指控其抄袭； 
2．电池入户充电致外卖骑手死亡：“二房东”获刑，平台被约谈； 
3．为看《莲花楼》演唱会，观众给爱奇艺充值到2029年； 
4．恒大财富多人被采取刑事强制措施，去年底未兑付本息340亿； 
5．48小时涌入7000难民，意大利小岛面临崩溃； 
6．全力以赴！各地秋粮陆续成熟，多措并举保粮食丰收； 
7．“郁美净女孩”当检察官了，帮186名罪错青少年回归正常生活； 
8．“退货速度跟不上奶奶被骗买速度”，专家呼吁平台提供适老化服务； 
9．订好出国机票酒店后被东航告知已列为失信人员？法院：无任何经济纠纷； 
10．牢记历史！东北烈士纪念馆首次展出侵华日军碑文铜牌原件； 
11．完成发射场多星测试新挑战，长二丁成功发射遥感三十九号卫星； 
12．太原机场登机口摆满按摩椅遭旅客曝光，机场称已进行调整。 


【历史上的今天】

1. 1987年9月18日，美苏就销毁两国中程核导弹达成协议。
2. 1922年9月18日，匈牙利被接纳加入国际联盟。
3. 1903年9月18日，清末爱国将领冯子材逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了71.31%
