
          慧语简报，9月22日星期五，农历八月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家连续第19次提高退役军人等优抚对象抚恤生活补助标准； 
2．杭州亚运会开幕式已开展多轮模拟演练，持续提升应急应对水平； 
3．家属称“摆摊老人被城管打断肋骨”，昆明城管：轻微伤，经过还在调查； 
4．四川凉山联合多地破获特大走私、贩卖毒品案：10人死刑； 
5．我乐家居股东被重罚，给违规套现炒作行为敲响警钟； 
6．国常会：研究加快推进新型工业化有关工作；俄罗斯总统普京会见王毅； 
7．前海再保险董事长、总经理同时官宣离职！公司：两人并无不和，属正常人事安排； 
8．2023年世界互联网大会乌镇峰会将于11月8日至10日举行； 
9．今日开售10月5日火车票，假期增开的200列夜间高铁车票已陆续发售； 
10．重庆开州区教委主任回应“职校女生实习时为男宾洗澡”：成立专班调查； 
11．13岁女生被同学逼迫喝白酒？山西介休警方通报详情； 
12．交通运输部：中秋国庆假期小型客车免收通行费。 


【历史上的今天】

1. 1989年9月22日，国际残疾人奥林匹克委员会正式成立。
2. 1988年9月22日，北海石油平台爆炸。
3. 189年9月22日，大将军何进入宫，策划铲除宦官，事败被杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了72.41%
