
          慧语简报，9月6日星期三，农历七月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．河道内能捡到碎金？媒体刊文：“剧本式造谣”不该一再发生； 
2．公安部：打掉缅北诈骗窝点11个，抓获中国籍嫌犯186名； 
3．福建省厦门市人大常委会原主任陈家东一审被判无期徒刑； 
4．福州一消防车出勤救援途中被洪水冲走，已找到8人其中1人遇难； 
5．鄂尔多斯回应“一边除蒿，一边种蒿”：尚无科学结果证明蒿是鼻炎直接致敏原； 
6．男子称遭出警人员殴打致胸部脊髓震荡住院，当地公安局：纪委介入； 
7．涉及多项违规问题，财达证券及旗下分公司遭警示； 
8．今日起，杭州禁止携带电动代步工具乘坐公交地铁； 
9．民政部发布第十二届“中华慈善奖”表彰名单，主持人海霞等获奖； 
10．福建2名消防员在抢险救援中牺牲，1名民警仍在搜救中； 
11．“海葵”给福建福州带来强降雨，永泰县一消防车坠河5人失联； 
12．涉嫌严重违纪违法，京沪高铁副总经理王勇被留置调查。 


【历史上的今天】

1. 1999年9月6日，北京2008年奥运会申办委员会成立。
2. 1998年9月6日，日本著名电影导演黑泽明去世。
3. 1986年9月6日，邓小平提出党政分开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.02%
