
          慧语简报，6月15日星期四，农历四月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北交出长江大保护美丽答卷：破解化工围江，确保一江清水东流； 
2．三峡大学迎来首位全职院士：78岁工程院院士李焯芬加盟； 
3．杭师大一女生骂男生偷拍变态后称认错人了，涉事男生回应； 
4．端午假期机酒价格较五一下降，但仍可能成为“最火端午”； 
5．房源与实际地点相差十几公里，旅游平台频现“幽灵民宿”； 
6．广州地铁3号线准备“上市”，预计首年和次年现金分派率不低于5%； 
7．自驾经过泸沽湖景区被收费？景区：若只是路过，过境后会退还； 
8．财政部今天将在香港发行120亿元人民币国债； 
9．见义勇为奖金3万、免费上大学、平台奖励5万，跳桥救人小哥获多方奖励； 
10．北京土拍揽金超百亿，越秀“大吉”加持、79亿抢下海淀王炸地块； 
11．留学生配合绑匪拍视频勒索父母500万元？上海警方还原真相； 
12．牙合甫·排都拉当选乌鲁木齐市人民政府市长。 


【历史上的今天】

1. 1978年6月15日，京剧表演艺术家叶盛兰逝世。
2. 1948年6月15日，《人民日报》创刊。
3. 1992年6月15日，日本通过派遣维和部队法案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了45.28%
