
          慧语简报，4月21日星期五，农历三月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．第24届中国环博会在上海开幕，汇集全球2407家环保企业； 
2．受贿1066余万元，南京市国资集团原董事长严肃一审获刑11年； 
3．“彩虹星球”称中国食品安全质检不可靠？人民网舆情数据中心：营销要有底线； 
4．浙江扩容餐饮、医美、家政等服务消费，鼓励发放亚运消费券； 
5．21岁大学男生确诊胃癌晚期，主因很可能是感染幽门螺杆菌； 
6．普华永道：2022年上市银行经营压力加大，关注后续信用风险暴露状况； 
7．国泰君安副总裁龚德雄辞任，已被任命为申能集团副总裁； 
8．男子在迪士尼抽烟后与工作人员起冲突？上海迪士尼：未给赔偿，禁止其再次入园； 
9．姐姐用妹妹身份证登记结婚、27年后妹妹诉请撤销，法院支持； 
10．90后夫妻自导自演拍摄贩卖淫秽视频：获利365万，判10年； 
11．史上最强火箭“星舰”首飞，但在飞行过程中爆炸解体； 
12．辽宁省人大常委会原副主任孙国相一审被控受贿9765万余元。 


【历史上的今天】

1. 1998年4月21日，中国政府取缔传销。
2. 1928年4月21日，共产党人罗亦农在上海被杀。
3. 1998年4月21日，北大登山队创世界大学生登山记录。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了30.21%
