
          慧语简报，1月5日星期四，农历腊月十四，小寒，工作愉快，平安喜乐
        
1．要和微信打擂台？抖音不弃社交梦，背靠6亿日活上线桌面聊天软件； 
2．上海母亲带2岁儿子赏雪被困天目山最高峰，已获救身体无大碍； 
3．网传多名男子打砸店铺，当地派出所：已有人被抓，疑占道引发； 
4．99岁任继周院士开微信公号，第一篇文章聚焦祁连山生态； 
5．节卡机器人启动上市辅导，有望成为协作机器人第一股； 
6．2022年北京PM2.5年均浓度再创新低，为10年来最低水平； 
7．2023年度国考周末开考，多地发防疫提示：佩戴N95口罩； 
8．又有两家村镇银行获批解散，均被哈尔滨银行吸收合并； 
9．媒体谈家长拍孩子“虐心视频”：实则消遣的是家庭教育责任； 
10．杭州一车主高速驾车逆行引发事故，家属称其染新冠后记忆减退； 
11．遥望科技CEO狠批内部管理问题：管理松懈，团队扩张未带来业绩增长； 
12．两省“一把手”同日调整，他是最年轻省委书记。 


【历史上的今天】

1. 2004年1月5日，香港首宗地铁纵火案。
2. 1969年1月5日，原苏联向金星发射一艘不载人宇宙飞船。
3. 1957年1月5日，艾森豪威尔提出企图控制中东的侵略扩张计划。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了1.17%
