
          慧语简报，3月30日星期四，农历闰二月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．未及时制定、完善与三方平台合作制度，中信建投证券月内第二次收警示函； 
2．高油价的大赢家，“三桶油”去年平均日赚近10亿； 
3．​军队选拔军官和文职人员体检全面实施新标准； 
4．于洪臣、董铮被查，中国足协现任及前任官员近期已有8人落马； 
5．渤海银行长沙分行回应挪用商品房预售资金：系株洲分行恒大地产对公项目，已着手解决； 
6．中超公司原总经理董铮接受监察调查，中国田协主席于洪臣接受审查调查； 
7．股价暴跌99.62%！硅谷银行倒闭“问责大会”召开，美联储要求对事件进行彻查； 
8．于洪臣被查：曾任足协副主席，2017年离开足球领域； 
9．陈希：坚守为党育才为党献策的党校初心，不断开创新时代党校工作新局面； 
10．江西省人大常委会党组副书记、副主任殷美根接受审查调查； 
11．国台办：希望民进党当局尽快全面恢复两岸海上客运航线通航； 
12．企业实控人行贿超千万助涉黑组织形成保护伞，数罪并罚获死缓。 


【历史上的今天】

1. 1853年3月30日，印象画派巨匠梵高诞辰。
2. 1981年3月30日，《读者文摘》杂志的创刊人德威特·华莱士逝世。
3. 1981年3月30日，里根遇刺受重伤。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了24.19%
