
          慧语简报，11月29日星期三，农历十月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．停火协议延长2天，第四轮扣押人员交换开始； 
2．黑龙江一煤矿突发顶板事故多人失联，涉事公司刚因违反冲击地压防治通知被罚3万； 
3．又宣布一批供应链安全措施，拜登还呼吁企业别“哄抬物价”； 
4．黑龙江一煤矿突发顶板事故多人失联；铁路部门推出外国护照在线身份核验服务； 
5．载人航天工程代表团应邀访问香港澳门； 
6．南昌一辆幼儿园校车超载100%，园长及驾驶员被刑事立案； 
7．老虎证券、富途三季度营收同比均两位数增长，财富管理AUM增幅显著； 
8．武汉市卫健委：暂停武汉普仁医院出生医学证明签发资格； 
9．华为推出员工转岗新公司补偿方案，已邀请4家智选车伙伴入股； 
10．华为已邀请4家智选车合作车企共投合资新公司，余承东“点名”希望一汽加入； 
11．监管要求报送特药类、与第三方合作等健康险产品，镁信、思派、圆心科技被点名； 
12．“瓜农刺死城管”案续：弟弟王爱武故意杀人案开庭，因患精神疾病未出庭。 


【历史上的今天】

1. 1950年11月29日，中国人民志愿军特级战斗英雄杨根思牺牲。
2. 1998年11月29日，北京申办2001年世界大学生运动会成功。
3. 1378年11月29日，神圣罗马帝国皇帝查理四世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.05%
