
          慧语简报，10月1日星期日，农历八月十七，节日愉快，平安喜乐
        
1．新安晚报开设《结婚启事》专栏：登报官宣喜讯，多款套餐可选； 
2．第6日：中国再夺15金，游泳28金完美收官； 
3．美国核心PCE价格指数创两年新低，但政府停摆正在困扰投资者； 
4．办公家具企业永艺股份推出“撑腰”办公椅，价位在三千元左右； 
5．“应追尽追、应退尽退”！光大证券印发薪酬追索扣回实施细则； 
6．烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在京隆重举行，习近平等出席； 
7．公安部：假期公共安全管理压力增大，整治旅游景区违法乱象； 
8．公安部：全国仍处交通出行高峰，热门景点周边车流持续高位； 
9．公安部：今年以来又有160余名民警因公牺牲，落实从优待警； 
10．海南为新提拔省管干部及家属上“家庭式”廉政课； 
11．亚洲五国筝合鸣奏响亚运和谐曲，总台发布《心心相融》MV； 
12．全国“敬老月”活动将于10月开展，重点推进无障碍环境共建。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月1日，国际老年人日。
2. 1966年10月1日，听毛主席话，妙龄少女杀猪去。
3. 1955年10月1日，新疆维吾尔自治区成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.87%
