
          慧语简报，3月28日星期二，农历闰二月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．暗号接头、12年间惶惶度日，行贿人受贿人相约自动投案； 
2．新股上市连续“一字板”时代终结！10只主板新股本周迎密集申购，投资者打新需谨慎； 
3．贵州省政协原副主席李再勇接受审查调查； 
4．鼎泰丰创始人杨秉彝逝世，他通过小笼包将中餐文化带到全球； 
5．​​19岁女孩命丧抽脂手术，媒体揭医美行业“飞刀”潜规则； 
6．云南省商务厅党组成员、副厅长王晓华接受审查调查； 
7．商务部部长王文涛会见苹果CEO库克：愿为苹果等外资企业提供良好的环境和服务； 
8．上海去年常住人口为2475.89万人，60岁及以上占比25%； 
9．贵州省政协原副主席李再勇被查，近日曾多次公开露面； 
10．北京初三学业水平考试6月24-26日举行，普高招生约8万人； 
11．朱国华在王安忆余华对谈会致辞：看到充满渴望的年轻人，我意识到文学还活着； 
12．A股“闭眼打新”时代结束！全面注册制首批主板新股定价市盈率突破23倍。 


【历史上的今天】

1. 2009年3月28日，“地球一小时”活动在全球千余城市展开。
2. 1920年3月28日，霍尔蒂夺取匈牙利政权。
3. 1980年3月28日，美国圣海伦斯火山喷发。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.64%
