
          慧语简报，11月26日星期日，农历十月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．多地数据交易机构启用数据交易链，一批数据要素市场重大成果发布； 
2．80后芜湖市委常委姚凯调任安徽省经信厅副厅长； 
3．“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事高职院校党政领导双双去职； 
4．巴以临时停火进入第二天，双方互换人质； 
5．中国监察学会更名为中国纪检监察协会，吴玉良当选会长； 
6．荷航CEO：将加大中国现有航点运力投放、与东航拓展深度合作； 
7．2023中国城市品牌影响力报告：上海都市圈的区域品牌协同力最高； 
8．网传“民警踩压违法人员脚部”，深圳警方：当事民警被停职； 
9．从禁止到致歉！还原四川两地禁止城区熏制腊肉事件； 
10．江西回应新晋院士熊仁根工作单位疑问：目前在南昌大学工作； 
11．山西安泽县永鑫通海铁路物流公司施工事故导致7人遇难； 
12．皮草商在霍尔果斯办厂，貂皮大衣直销中亚三个月卖了三千件。 


【历史上的今天】

1. 1974年11月26日，日本首相田中角荣辞职。
2. 1872年11月26日，清廷批准成立轮船招商局。
3. 1985年11月26日，美航天飞机“阿特兰蒂斯”号升空。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了90.23%
