
          慧语简报，8月18日星期五，农历七月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．券商打响ESG“抢人”大战！月薪中位数3-6万元，有公司岗位实行24薪制； 
2．“85后”女教授蔡英凤任江苏大学副校长，曾解决卡脖子难题； 
3．东风汽车迫切扭转内忧外困：自主乘用车调整管理体制、合资品牌共享平台研发纯电车； 
4．盟友撕破脸：泰国下周总理选举，远进党不投为泰党候选人； 
5．洛阳市隋唐史学会要求《长安三万里》制片方致歉：与史实不符，已发律师函； 
6．南昌“捞人案”迷局：两企业家被控借捞人骗钱，法庭上自辩无罪； 
7．广西北海游客遭不明鱼类咬伤，科普博主推测可能是海鳝或海鳗； 
8．惠州16岁陪酒少女跳江身亡续：酒店被判担责15%赔偿17万； 
9．广西北海侨港浴场游客疑遭不明鱼类咬伤，镇政府：正全力搜寻； 
10．台媒民调：侯友宜数据反超柯文哲升至第二，两人进入“黄金交叉”； 
11．下调利率、降首付比例，热点二线城市楼市优化政策持续落地； 
12．警察酒后侮辱客栈工作人员，山西平遥通报：已被行拘并辞退。 


【历史上的今天】

1. 1977年8月18日，中共“十一大”通过新党章。
2. 1942年8月18日，日本反战同盟华北联合会成立。
3. 1996年8月18日，日本右翼势力在钓鱼岛树标。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.82%
