
          慧语简报，7月13日星期四，农历五月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．“房奴”压力山大，英国抵押贷款利率升至15年来最高； 
2．答题买门票成新趋势，有黄牛招985大学生背题“应战”； 
3．大兴安岭地委书记徐向国已任黑龙江省政府党组成员； 
4．浙江教育厅发文严禁中小学暑期违规补课，将全面开展暗访； 
5．江苏昆山一开发商负债7亿楼盘烂尾，“执破融合”解僵局； 
6．万亿保险资管换将！人保资产总裁曾北川退休，黄本尧任临时负责人； 
7．车市半年考：东风销量下滑超25%，本田在合资品牌中垫底； 
8．宁夏一医院为所有住院患者执行“精神科监护”，被罚344万； 
9．公募降费“牵一发动全身”，券商分仓佣金竞争更趋白热化； 
10．停车扫码付费要采集个人健康数据，运营主体“阳光海天”被指霸道； 
11．中青报刊文：公交停运引担忧，化解财务危机才能满足民生需求； 
12．宁波拟对住房租赁企业实施信用评级，开设租金监管专用账户。 


【历史上的今天】

1. 2012年7月13日，《中国好声音》首次播出。
2. 2010年7月13日，伊朗媒体称遭美特工绑架的伊朗专家已获得庇护。
3. 1936年7月13日，陈济棠下野，两广事变结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.95%
