
          慧语简报，11月27日星期一，农历十月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．以色列释放第二批被关押的人质，人们相拥而泣； 
2．滇藏铁路丽香段正式开通运营，两地间最快1小时18分可达； 
3．台女星吴佩慈未婚夫被定性为恶势力首脑，安以轩丈夫此前已获刑14年； 
4．88岁的他曾与钱学森共事，获颁复旦管理学终身成就奖； 
5．华为车BU独立运作取得重大突破，拟与长安合资成立新公司； 
6．资产证券化发行承销业务违规，华宝证券债券和ABS申请被关“小黑屋”一年； 
7．法治日报社区版：教培项目花样繁多，谨慎选择避免纠纷； 
8．百强县风云：苏浙鲁占比过半，“卫星城”现象明显； 
9．安信证券换帅！原董事长黄炎勋到龄退休，段文务成新掌舵人； 
10．成都警方通报“一轿车连撞11车”：3人轻伤，司机被控制； 
11．中国公证协会秘书长曹阳接受审查调查； 
12．北京市委常委游钧已担任市委组织部部长。 


【历史上的今天】

1. 1962年11月27日，波音727飞机试飞。
2. 1948年11月27日，中共部署平津战役东北野战军入关。
3. 1997年11月27日，历史学家证明爱因斯坦清白无辜。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了90.50%
