
          慧语简报，2月1日星期三，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中疾控：CH.1.1短期内不会引起本土大规模流行； 
2．韩美防长商定扩大联合军演规模，推动美日韩三方导弹信息共享； 
3．俄政府通过中俄远东线路天然气协议草案，鼓励多使用本国货币； 
4．净利同比涨超四倍，“全球销冠”比亚迪去年最高赚170亿； 
5．反超中国，日本重回全球第一大LNG进口国； 
6．江苏泰州一副区长做主播为企业招工，“种草”上千个岗位； 
7．女子闯红灯被车主训斥后，踹车吐口水躺路中央以寻衅滋事罪获刑； 
8．杭州11年后再办烟花秀，元宵夜燃放区域周边餐厅、酒店火爆； 
9．世卫继续将新冠定为突发公共卫生事件，XBB.1.5成美国主导株； 
10．你快回来：浙江一地限时向外来务工者派大礼，最高可领一台车； 
11．吉林省通化市委原常委、政法委原书记赵正军接受审查调查； 
12．苏州轨交11号线预计6月运营，与上海地铁在昆山花桥站相接。 


【历史上的今天】

1. 1940年2月1日，中共确定今后的抗战任务。
2. 2001年2月1日，王选、黄昆获国家最高科学技术奖。
3. 1997年2月1日，马斯哈多夫当选为车臣共和国总统。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.57%
