
          慧语简报，5月12日星期五，农历三月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．辽宁省公安厅原巡视员董雪峰等5名厅官被决定逮捕； 
2．甬舟铁路金塘海底隧道宁波段开工，为世界最长海底高铁隧道； 
3．第十三届全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏一审被控受贿6456万余元； 
4．年轻受害者来自世界各地，东盟将联手打击网络诈骗； 
5．61岁男子在上海地铁9号线猥亵女乘客，已被行拘； 
6．高盛：监管环境宽松利好中国股市，“中特估”企业正在吸引全球投资者； 
7．自动售票机不能使用支付宝，杭州地铁回应； 
8．中国将于5月15日起全面恢复口岸快捷通关； 
9．国家移民管理局：5月15日起护照等出入境证件可“全国通办”； 
10．姐弟坠亡案终审宣判：审判长逐条驳回辩护意见，张波欲言未获法庭允许； 
11．中企收购汉堡港码头获德国政府批准，将持股24.9%； 
12．一案两命真相大白！警方追凶23年审讯357天撬开嫌犯铁口。 


【历史上的今天】

1. 1991年5月12日，国务院决定加强“计划生育”。
2. 1943年5月12日，日本在台湾实行海军“志愿兵制度”。
3. 1943年5月12日，北非的战争结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.97%
