
          慧语简报，6月18日星期日，农历五月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．福州一对母子被洒落沥青烫伤身亡，涉事货车超载25倍； 
2．坐着轮椅毕业的复旦博士生：热爱数学，在轮椅上完成学业； 
3．首医大肝癌临床诊疗及研究中心揭牌，每年可收治2.9万人次； 
4．湖南常德原副市长涂碧波被双开：亦官亦商，大搞家族式腐败； 
5．在上海市中心，总重700吨的全球最大竖井掘进机顺利下井； 
6．腾讯地图上线车路协同功能，提供实时孪生车道级导航； 
7．天津津南区开展受沉降影响群众临时过渡救助工作； 
8．共青团十九大将于6月19日至22日在京召开； 
9．跳桥救人小哥回应捐钱和房：“个人和企业捐的钱，一律不要”； 
10．国家防办：江南等地将迎降雨集中期且正值端午假期，防汛形势复杂严峻； 
11．贺兰山特大煤炭盗采案牵出101名党员干部，包括原国土厅长； 
12．媒体四问“指鼠为鸭事件”：学生能否要求赔偿。 


【历史上的今天】

1. 1997年6月18日，重庆直辖市正式挂牌。
2. 1928年6月18日，女性首次成功飞越大西洋。
3. 1959年6月18日，剧坛“皇后”埃塞尔·巴里穆尔逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.10%
