
          慧语简报，2月18日星期六，农历正月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．在土耳其搜寻出3名幸存者43名遇难者，中国蓝天救援队54人抵沪； 
2．土强震一儿童被埋260小时获救，灾后重建开始； 
3．1月销量降幅超六成，东风本田推出全新自主品牌并升级经销渠道； 
4．回顾包凡业务版图：35岁创立华兴资本，现任6家公司董事或股东； 
5．第八批国家药品集采启动 中央一号文件点名“天价彩礼”； 
6．买通高校工作人员偷拍国家级执业资格考试试题，27人被公诉； 
7．47位院士齐聚杭州，为新材料产业发展“把脉”； 
8．Stellantis“在华轻资产”最新进展，DS、Jeep和阿尔法·罗密欧将开展直营模式； 
9．中疾控近日发布全国新冠病毒感染情况：新增1例重点关注变异株； 
10．最高法典型案例：比特币“挖矿”行为违反公序良俗，合同无效； 
11．毕业5年存款5000：“失败”的年轻人也能活得开阔； 
12．贵州省委常委、统战部部长谭炯履新国家开发银行党委副书记。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月18日，周恩来提出援外八项原则。
2. 1948年2月18日，传记作家、教育家许寿裳被害于台北。
3. 1931年2月18日，性科学的传播者张竞生遭受不公平待遇。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.23%
