
          慧语简报，1月19日星期四，农历腊月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．张庆伟当选湖南省人大常委会主任，毛伟明当选湖南省省长； 
2．“两高”：重大事故灾害期间假冒救灾物资商标拟从重处罚，一般不适用缓刑； 
3．最早出险的华夏幸福迎来好消息，近50亿美元债重组方案获通过； 
4．银行女柜员贪污398万元后整容潜逃25年，已落网被公诉； 
5．国家粮食和物资储备局原党组书记、局长张务锋被决定逮捕； 
6．浪胃仙创始人涉职务侵占罪被捕，与吃播达人对垒数月终成输家； 
7．上海多家医院急诊量已降至高峰期一半，重症出院人数持续增多； 
8．兔年生肖展在上海自然博物馆开展，还有线上猜灯谜和研学课； 
9．小鹏汽车召开年终总结会，反思2022年六大问题，预计2025年经营利润转正； 
10．全法迎罢工潮：反对延迟退休，所有工会首次集体行动； 
11．精简党政机关、缩减编制，山西5个人口小县披露机构改革数据； 
12．浙江六部门联合发文：全面推进二手房交易“带押过户”。 


【历史上的今天】

1. 1960年1月19日，日美双方《日美共同合作和安全条约》。
2. 1807年1月19日，南北战争期间联军将军罗伯特·爱德华·李出生。
3. 1629年1月19日，波斯萨非王朝皇帝阿拔斯一世逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.01%
