
          慧语简报，11月9日星期四，农历九月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．举报视频曝光！上官正义：中介称可以给我“介绍”一个女儿； 
2．黑龙江一高校学生公寓三至六楼墙体开裂，校方：已转移学生； 
3．网友举报高管保持不正当男女关系，山东黄金和银泰黄金回应； 
4．将星陨落！106岁开国少将文击逝世，曾率部在朝鲜战场炮兵对决中全歼美军第8团； 
5．路边停车场收费问题调查：以为免费停车，却收到六千元欠费单； 
6．一小区业主在阳台摆花圈，居委会：与楼下超市有矛盾，僵持2年； 
7．上海地铁一男子欲强占座位与他人冲突做出危险动作，被行政处罚； 
8．“有没有收购中信计划？”券业并购想象空间打开，超10家券商遭网友调侃式发问； 
9．吉林省政府原副秘书长王库被双开：为跑官买官结交“政治骗子”； 
10．特效业生死劫：《战狼》特效公司倒闭跑路，吴京退股切割； 
11．房企融资规模再创新低，但也迎来两个积极信号； 
12．著名考古学家、北京大学考古文博学院教授赵化成逝世。 


【历史上的今天】

1. 1989年11月9日，邓小平辞去中央军委主席职务。
2. 1945年11月9日，蒋介石策划半年内打败八路军。
3. 1998年11月9日，微软和Intel公开分裂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了85.57%
