
          慧语简报，8月19日星期六，农历七月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．商务部宣布对台贸易壁垒调查进展，国台办回应； 
2．热门景点人满为患，但暑期旅游市场变得不一样了？来听一线导游们说； 
3．马来西亚莎阿南市飞机坠毁，已致10人死亡； 
4．《孤注一掷》同名科太币火了！一度暴涨超3800倍，仅用10天跌回原点； 
5．广东省肇庆市原副市长陈家添接受审查调查； 
6．原青海省经济和信息化委员会主任姚琳接受审查调查； 
7．清淤泥、通水电、修道路，党员干部齐心协力开展灾后恢复重建； 
8．铁路职工违规占用商务座，当班列车长被免职； 
9．9号楼钢结构封顶，总建面100万平方米的上海九星城迈入加速建设阶段； 
10．云南22岁女大学生疑被拐卖？警方回应：正核查事件真实性； 
11．山东厅官崔洪刚被查，曾任滨州市长、泰安市委书记等职； 
12．北大研究生毕业留校做食堂阿姨：管培生轮岗，无编制和户口。 


【历史上的今天】

1. 2010年8月19日，第二十六届国际数学家大会在印度海德拉巴举行。
2. 1942年8月19日，斯大林格勒大会战开始。
3. 1866年8月19日，左宗棠在福建设立清政府规模最大的新式造船厂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了63.09%
