
          慧语简报，3月6日星期一，农历二月十五，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．十四届全国人大宪法和法律委员会主任委员、副主任委员、委员名单通过； 
2．王志刚：平等支持国有、民营、大中小微企业从事科技创新活动； 
3．全国人大代表张强：建议推广儿童友好城市建设项目； 
4．杨扬委员：谨防体育中考走偏，拒绝“应试”导向； 
5．金壮龙：要千方百计、想方设法稳住电子、汽车、钢铁等行业； 
6．顶尖学者全职归国加盟母校：陈雪梅就任北大生科院院长； 
7．陈伟志委员：建议逐步取消体育中考统一测试，代之以过程性考核； 
8．王志刚谈ChatGPT：要注意科技伦理，趋利避害； 
9．遭遇做空后，中通硬核回应灰熊“不懂行”； 
10．丁时勇委员细数直播带货五大问题，建议加大监管统一执法标准； 
11．政府工作报告再提“稳”房地产，防风险和支持住房需求是重点； 
12．医院挂“院兴我荣 院衰我耻”标语被指不合适，现已拆除。 


【历史上的今天】

1. 1921年3月6日，中华海员工业联合总会在香港成立。
2. 1880年3月6日，辛亥革命先驱吴禄贞出生。
3. 1994年3月6日，团中央决定实施“中国青年志愿者一助一长期服务计划”。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.61%
