
          慧语简报，7月27日星期四，农历六月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．预制菜智慧“黑灯工厂”来了，上海闵行4个重大产业项目开工； 
2．广东：支持探索建立古树名木保护补偿机制； 
3．浙系房企大家房产猛攻上海市场，面临去化挑战； 
4．杭州警方：两人伪造印章非法招募亚运安保，被采取刑事强制措施； 
5．发改委：今夏全国最高用电负荷两创新高，西南水电情况有好转； 
6．酷热之下地中海被嫌弃，清凉目的地成欧洲旅游新宠； 
7．上半年产量超60万辆，上海重返新能源汽车第一城； 
8．四川省原副省长段毅君调任国家民委副主任； 
9．上海淮海中路商圈将设置四大主题片区，多家旗舰店即将亮相； 
10．火车卧铺女性拼团服务走红！系统称已有上千人拼成功； 
11．“杜苏芮”来袭，国家海洋预报台发布海浪橙色和风暴潮蓝色双警报； 
12．武汉地震设备遭攻击，初判为境外有政府背景黑客组织等发起。 


【历史上的今天】

1. 1953年7月27日，《朝鲜停战协定》在板门店签订。
2. 1921年7月27日，胰岛素分离成功。
3. 1989年7月27日，中共中央禁止高干子女经商。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了56.79%
