
          慧语简报，9月9日星期六，农历七月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．理想汽车计划进军自动驾驶卡车领域，或由智能驾驶VP郎咸朋带队； 
2．杭州亚运会第一棒火炬手：杭州籍游泳奥运冠军罗雪娟； 
3．香港宣布极端情况至少维持至8日下午6时，港交所全日停市； 
4．坚果投影创始人“被罢免”背后：VR创业失败欠薪600万，称要套现股份用于赔偿； 
5．一女子滥用职权威胁理发店？山东郯城通报：给予记大过处分； 
6．偷拍设备产业链调查：设备可轻易买到，手机最常被改装； 
7．8月中国内地新增报告501例猴痘病例，98.9%为男性； 
8．坚果投影创始人胡震宇于8月底辞任董事长，自称“被罢免”； 
9．即时零售竞争火热，京东到家计划三年内合作门店升至150万家； 
10．半月来近1500名缅北涉诈嫌犯移交我方，公安部：持续清剿诈骗窝点； 
11．资产万亿级蜀道集团强震继续，董事长及总工再被查； 
12．亦官亦商，广东省人大常委会机关原一级巡视员赖泽华被双开。 


【历史上的今天】

1. 2006年9月9日，台湾人民倒扁运动。
2. 1999年9月9日，世界银行集团投资中国银行业的第一个项目。
3. 1997年9月9日，我中止同利比里亚外交关系。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.84%
