
          慧语简报，8月29日星期二，农历七月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．“2023年版标准地图”正式发布并上线，可免费浏览下载； 
2．十四届全国人大常委会第五次会议在京举行，审议行政复议法修订草案等； 
3．52岁杭州大伯洗小龙虾手指被刺伤，3天后多脏器衰竭离世； 
4．央媒调查：湖南新化一扶贫安置房项目频现大面积质量问题； 
5．美军计划购买近两千枚“铁穹”拦截弹，提升反巡航导弹能力； 
6．郭台铭宣布参选2024年台湾地区领导人； 
7．再造民营经济新优势，浙江发文破除“玻璃门”等隐性壁垒； 
8．熬制大烟膏“提劲儿”？内蒙古赤峰两人在自家庭院种罂粟被查； 
9．太原市发布《百岁老人状况调查研究报告》，总结长寿七大因素； 
10．国民党：郭台铭不应推翻白纸黑字承诺，为其助选者党纪处理； 
11．小鹏汽车收购滴滴造车业务，子品牌首款车型明年量产； 
12．恒大时隔500多天复牌，股价大跌86%，上半年净亏超390亿。 


【历史上的今天】

1. 1972年8月29日，两家航空公司实行登机前行包检查。
2. 1910年8月29日，《小说月报》创刊。
3. 1998年8月29日，韩朝野两政党宣布合并。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.83%
