
          慧语简报，4月13日星期四，农历闰二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．媒体批网店兜售“三寸金莲”：岂能把历史痛点当卖点； 
2．广西河池老虎山山火系扫墓违规使用火源引发，2人被刑拘； 
3．2023上海（国际）花展今日开幕，“花中西施”杜鹃为主打； 
4．3月CPI公布前，美联储高层对是否加息有了不同看法； 
5．吕德文：乡村赌博已成社会之癌，不可不治； 
6．被安排流水线工作、遭性侵等，“没身份”的实习生权益谁保障； 
7．台湾现缺蛋缺药问题，国台办：民进党只顾政治恶斗、罔顾民生需求； 
8．去年销量目标均未实现，“蔚小理”的年终奖都打了折； 
9．老人搬家遇“套路”：报价4800实付超4万，监管部门介入； 
10．国台办：欢迎更多台湾乡亲来大陆寻根祭祖，认祖归宗； 
11．抱头部房企大腿，频繁拿地的坤和集团在杭州崭露头角； 
12．已婚男谎称未婚通过婚恋网站结识两单身女性，诈骗220万元。 


【历史上的今天】

1. 1978年4月13日，文革后第一个外国交响乐团来华演出。
2. 1997年4月13日，美国黑人选手创高尔夫球赛最低杆数。
3. 1995年4月13日，摄影大师郎静山逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了28.02%
