
          慧语简报，11月14日星期二，农历十月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国银河、中金公司双双澄清合并重组传闻，近期两家券商刚完成高层调动； 
2．体总棋牌中心将主办全国掼蛋公开赛总决赛，公开征集承办单位； 
3．绍兴撤地建市40周年，以家书形式邀千名乡贤返乡谋发展； 
4．中国残联：将加大监督力度以法治力量提升无障碍环境建设效能； 
5．瑞银：2023年中国高端汽车经销商新车利润率将触底，明年起将强劲反弹； 
6．美国和印尼商讨镍贸易协议，拜登欲“携私货”施压； 
7．使用、销售“司美格鲁肽”假药做医美被公诉，涉案金额超亿元； 
8．缅北电诈头目明学昌孙子读北大？北京大学：不是北大学生，无申请记录； 
9．奥利奥要靠咖啡奶茶店获得新业绩增长点； 
10．密集地震引火山爆发？冰岛宣布进入紧急状态； 
11．浙江乡村人才总量超210万，农产品网络销售额占比全国第一； 
12．大楼电梯限时开，老人爬不动楼要求调整！小区竟“反向征询”。 


【历史上的今天】

1. 1911年11月14日，摩洛哥危机结束。
2. 1998年11月14日，专家称珍奇物种白鳍豚将在20年内灭绝。
3. 1993年11月14日，日本共产党领导人野坂参三逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了86.94%
