
          慧语简报，2月26日星期日，农历二月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．华夏人寿、易安财险风险处置有新进展，天安财险两度挂牌仍未确定买家； 
2．中疾控：去年12月至今年2月23日共发现本土重点关注变异株22例； 
3．港媒披露名媛蔡天凤被碎尸案进展：疑凶、死者前夫邝某落网； 
4．全国人大常委会：军队战时可调整适用《刑事诉讼法》部分规定； 
5．青睐通胀指标1月涨幅超预期，美联储前路更坎坷漫长； 
6．非利息收入骤降、房地产敞口高企，汇丰、恒生等香港银行盈利负增长； 
7．85岁老人陷“证明你妈是你妈”困境解决：派出所出具证明； 
8．国台办：公安机关对洪政军、孔祥志依法作出稳妥处理； 
9．上海虹桥火车站一女子打骂女童，警方：已批评教育当事人并将持续关注； 
10．国家中医药管理局：已布局建设35个国家中医疫病防治基地； 
11．上海打造世界级人工智能产业集群，四大产业格局基本成型； 
12．中国航天员队伍成长壮大，2023年飞行任务乘组已完成选拔。 


【历史上的今天】

1. 1997年2月26日，以色列新建犹太人定居点。
2. 1918年2月26日，香港跑马地马棚大火。
3. 1911年2月26日，美国第40任总统里根诞辰。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了15.42%
