
          慧语简报，8月8日星期二，农历六月廿二，立秋，工作愉快，平安喜乐
        
1．Z180次列车“英雄班组”返回乌鲁木齐，每人获奖10000元； 
2．陕西省气象台发布暴雨橙色预警，西安市已发红色预警； 
3．茉酸奶在原料风波后总算放弃了植脂末； 
4．全国军粮部门全力保障洪涝灾区粮油供应； 
5．宁波机场一外航货机滑行偏出跑道，所有航班暂停起降； 
6．新乡医学院成立药学学部，聘任国家杰青华子春为主任； 
7．“必须全部转移！”吉林舒兰常务副市长生前最后一段语音公布； 
8．江苏82所高校已向957名受灾家庭学生发放补助近80万元； 
9．中国海警局：敦促菲律宾拖走“坐滩”军舰，恢复仁爱礁原状； 
10．停车10分钟收费50元，涉事企业被处5倍罚款停业整顿60日； 
11．杭州一养老机构招募年轻人入住：每月陪伴老人十小时可免房租； 
12．网传醉酒女子在酒吧门口遭男子猥亵，警方：具体情况正在调查。 


【历史上的今天】

1. 2010年8月8日，圣元奶粉遭遇“女婴性早熟门”。
2. 1973年8月8日，金大中被绑架事件发生。
3. 2008年8月8日，第29届北京奥运会开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了60.08%
