
          慧语简报，7月26日星期三，农历六月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．公安部：对聚众斗殴、飙车炸街等案件即案即侦、快办快处； 
2．石家庄通报乐队歌手商演不当行为：涉事者被拘，公司停业整顿； 
3．首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”完成首次海上试航顺利凯旋； 
4．上半年股权投资市场仍在下滑，投资人：今年的关键词是“安全”； 
5．上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审开庭，择期宣判； 
6．政治局会议提出增加国际航班，各区域恢复进度仍有差距； 
7．潘功胜担任央行行长，此前已任央行党委书记； 
8．IMF上调今年全球经济增速预期，料中国将扩张5.2%； 
9．文旅部：加大对“黄牛”、第三方平台违规囤票等行为打击力度； 
10．重大央行会议周来袭，美欧料再次加息、日本或按兵不动； 
11．最高检依法对河北省人大常委会原党组成员王雪峰决定逮捕； 
12．广汽丰田裁员千人，上半年销量下滑近10%。 


【历史上的今天】

1. 1954年7月26日，中国第一次自己制造初级教练机成功。
2. 1887年7月26日，世界语创立。
3. 146年7月26日，梁冀鸩杀汉质帝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了56.52%
