
          慧语简报，3月27日星期一，农历闰二月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．考生因航班延误错过研考复试？广东工业大学：可参加复试； 
2．媒体评考生乘飞机耽误考研复试：不该让年轻人“自认倒霉”； 
3．李小加的滴灌通澳交所启动试营运，将发行全球首批收入分成产品； 
4．中国石化去年净赚663亿元，同比下降7%； 
5．癫痫患儿家属海外购氯巴占被诉贩毒案续：将于下周五再开庭； 
6．邮轮重启迎曙光，上海邮轮母港首条国内沿海邮轮航线正式启动； 
7．4月20日起，北京种植牙费用将大幅降低； 
8．鄂尔多斯去年人均GDP突破25万元，接近全国平均水平3倍； 
9．安徽一考生因航班延误缺席考研复试崩溃大哭：复试时间太紧； 
10．湖南省农业农村厅党组书记、厅长袁延文接受审查调查​； 
11．我国慢性乙肝病毒感染者8600万，专家呼吁关注非病毒性肝炎防治； 
12．小夫妻摆摊日营业额9184元引质疑，当事人：当日是偶然。 


【历史上的今天】

1. 1970年3月27日，政府发出《关于清查“五一六”反革命阴谋集团的通知》。
2. 1968年3月27日，世界第一位宇航员加加林遇难。
3. 1987年3月27日，中国首届特殊奥运会举行。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了23.36%
