
          慧语简报，3月11日星期六，农历二月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平全票当选国家主席中央军委主席极大鼓舞和激励全党全军全国各族人民踔厉奋发新征程； 
2．中国人民政治协商会议第十四届全国委员会副主席简历； 
3．新“人物”小熊猫美美在上海迪士尼首秀亮相，互动尚未开放； 
4．监管出手整顿不法贷款中介 U20国足进入亚洲杯八强； 
5．门票、住宿、自驾、商品“四减半”，贵州文旅上海揽客； 
6．十四届全国人大一次会议第三次全体会议； 
7．问界更名打破两家公司平衡：华为掌控所有数据，赛力斯不甘做局外人； 
8．我国成功发射天绘六号A/B星，主要用于国土资源普查等任务； 
9．新当选的国家主席、中央军委主席习近平进行宪法宣誓； 
10．新当选的国家副主席韩正进行宪法宣誓； 
11．券商再融资步入注册制新跑道，中原证券、国联证券合计140亿定增获上交所受理； 
12．国管局实现住房公积金提取“零材料”办理，学者：值得借鉴推广。 


【历史上的今天】

1. 1935年3月11日，戈林正式开始创建德国空军。
2. 1932年3月11日，共产国际军事顾问李德到达中央苏区。
3. 2004年3月11日，西班牙发生恐怖事件。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了18.98%
