
          慧语简报，7月9日星期日，农历五月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．韩政府称福岛核污水排海符合标准，在野党抗议； 
2．我国发布13种矿产资源全球储量评估数据； 
3．提前至8时！7月8日至8月31日故宫博物院开馆时间调整； 
4．Robotaxi再上一阶，北京开启“车内无人”商业化试点； 
5．景区摆渡车票捆绑销售，媒体：设施应便民、定价不能成糊涂账； 
6．蚂蚁集团完成整改后启动回购，君瀚君澳自然人股东放弃参与； 
7．滇藏铁路丽香段最后一座隧道施工完成，预计年内开通运营； 
8．湖北一女子涉嫌骗婚遭男方“绑架”，双方4人被警方拘留； 
9．国科大录取通知书内有乾坤：七颗盐碱地大豆组成“北斗七星”； 
10．首届数都上海应用创新大赛启动，拟发掘数字先锋企业； 
11．村民所搭浮桥被拆，吉林洮南：深刻反思，秋收前搭建好便民桥； 
12．大范围40℃+河南多地高温红色预警高挂，最高可达43℃。 


【历史上的今天】

1. 2015年7月9日，双台风逼近我国东南沿海。
2. 1985年7月9日，我国与玻利维亚建交。
3. 1949年7月9日，鞍山钢铁公司正式开工。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.86%
