
          慧语简报，7月10日星期一，农历五月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州花都警方：餐饮店被投放疑似洗涤剂致食客送医，嫌疑人被抓； 
2．吸引外资额创新高，中国经济再获“信任票”； 
3．吉林浮桥“案外案”：主审法官去年被免职，被指冒名参加高考； 
4．在传承发展中华文化过程中展现青春风采； 
5．技术成熟后寻找商业模式，上海“元宇宙”建设走向产业化； 
6．回收锅底炼油给顾客食用，成都一火锅店6人被刑拘； 
7．深圳福田口岸查获一名女性旅客胸部藏匿5条活蛇入境； 
8．高温橙色预警！南北方大范围高温持续，6省区局地可达40℃； 
9．湖南湘乡东郊派出所原教导员万琪俊被查，被举报索贿50多万； 
10．“80后”新闻学者郭小安任重庆大学新闻学院院长； 
11．广东省人大常委会原党组成员、副主任陈继兴接受审查调查； 
12．保定回应部分公交停运：暂无力恢复，优先保障客流集中线路。 


【历史上的今天】

1. 1914年7月10日，汤化龙提倡贤妻良母教育。
2. 1912年7月10日，四川都督尹昌衡出征西藏。
3. 1509年7月10日，著名的宗教改革活动家加尔文诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.13%
