
          慧语简报，11月16日星期四，农历十月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．宁波前首富“举报门”事件再发酵，双方发声明互怼； 
2．教育部成立全国学生心理健康工作咨询委员会； 
3．把美景留给行人：杭州部分道路再次开启“落叶不扫”模式； 
4．中传回应学生公寓外快递站点起火：未影响学生正常学习生活； 
5．教育部体教司负责人回应“课间10分钟”：坚决不能因噎废食； 
6．国家统计局：正在进一步完善青年失业率的统计方法和统计口径； 
7．我国新能源设备将面临大规模退役潮，多位政协委员建言献策； 
8．抖音生活服务负责人朱时雨调岗，商业化负责人浦燕子接任； 
9．东高科技被暂停新增客户半年，年内已有78家投顾机构踩“红线”遭罚； 
10．靠银行吃银行，管贷款吃贷款！交行云南省分行原行长李大军被开除党籍； 
11．小心慢阻肺病！25年老烟民每天早起咳痰，体检查出肺大泡； 
12．国家统计局回应“通缩”担忧；碎片化东北虎栖息地亟待修复。 


【历史上的今天】

1. 2006年11月16日，美国经济学家米尔顿·弗里德曼逝世。
2. 1957年11月16日，中国运载火箭技术研究院成立。
3. 1632年11月16日，三十年战争中的吕岑会战爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了87.49%
