
          慧语简报，8月27日星期日，农历七月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．海南文昌警方回应“女子被性侵后自杀警方不予立案”：全面复查； 
2．国信证券上半年增利不增收，财富管理与机构业务收入同比下降一成； 
3．千万富翁在精神病院自缢身亡，死者妹妹：要追究侄子刑事责任； 
4．南航CZ3352航班起飞前二次开舱门、客梯车突然撤离，乘务长摔落受伤； 
5．12.9亿，碧桂园卖掉广州亚运城股权救急，中海地产接盘； 
6．有游客催峨眉山猴子“上班”，景区呼吁科学赏猴； 
7．实为核污染水！中国学者揭穿日本“核废水”谎言； 
8．机动巡视5个月，体育反腐已不局限于足球领域； 
9．扫地机器人狂卷低价，科沃斯上半年利润大减33%； 
10．浙江省委副秘书长方毅已任杭州市委常委、市政府党组成员； 
11．确保顾客到店见盐，上海多家商超加大备货、呼吁理性购买； 
12．杰克逊霍尔年会继续“放鹰”：鲍威尔重申控制通胀并考虑进一步加息。 


【历史上的今天】

1. 1883年8月27日，喀拉喀托火山爆发。
2. 1979年8月27日，英国海军元帅蒙巴顿逝世。
3. 1965年8月27日，现代建筑艺术先驱科比西埃逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.28%
