
          慧语简报，8月12日星期六，农历六月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．大搞“家族式”腐败，湖南省政协原副主席易鹏飞被决定逮捕； 
2．受贿超1465万，光大银行原副行长张华宇一审获刑十二年半； 
3．河北：计划用两年完成重建，入冬前确保受灾群众回家或搬新居； 
4．复星联合健康换帅，曾明光由总裁升任董事长； 
5．日本考虑改装运输机发射远程导弹引担忧； 
6．河北全省因灾死亡29人，仍有16人失联； 
7．A股交易规则将调整：申报数量可以1股为单位递增；消息称证监会计划周五召集部分房企及金融机构开会； 
8．又搬石头砸自己的脚？尼日尔政变高层是美军熟人； 
9．百人车队深夜在上海黄浦滨江路段肆意骑行，网友：希望引起管理部门注意； 
10．外逃8年、涉贪污犯罪等，“红通人员”周权回国投案； 
11．嵊泗：拟对生育子女为本地户籍的无业本地户籍女性发0-3岁育儿津贴； 
12．广东省梅州市政协原主席陈建青被查，已退休两年多。 


【历史上的今天】

1. 2015年8月12日，国家旅游局原副局长霍克被双开。
2. 2011年8月12日，科学家发现了已知最黑暗的行星。
3. 1274年8月12日，南宋皇帝宋度宗赵禥逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了61.17%
