
          慧语简报，6月27日星期二，农历五月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．中船集团收购德国大众旗下燃气轮机业务； 
2．最高法：我国禁毒主战场仍在西南，华东华中成毒品集散消费地； 
3．李嘉诚家族第三代接班人？95后长孙女李思德走向台前； 
4．审计署摸底调查4家中央金融机构和21家信托公司：未如实反映风险资产 3746亿元； 
5．外交部发言人就瓦格纳集团事件答记者问 6月狭义乘用车零售预计环比增长5.0%； 
6．《超时空要塞》之父河森正治：把构思变成真正机器人的技术已基本具备； 
7．高温下电网面临考验：水电大省出力受挫，迎峰度夏或存缺口； 
8．毕业32年，安徽芜湖30名中专生陷“干部”身份罗生门； 
9．最高法：严惩源头性毒品犯罪，全面准确贯彻宽严相济刑事政策； 
10．86岁考古学家高天麟去世，曾参与陶寺、二里头等遗址发掘； 
11．缴获1吨可卡因！一海上跨国武装走私毒品犯罪团伙被捣毁； 
12．王志忠任公安部副部长，李文堂任国家行政学院副院长。 


【历史上的今天】

1. 2012年6月27日，蛟龙号载人潜水器7000米级海试成功。
2. 1964年6月27日，毛泽东严厉批评文艺界。
3. 1831年6月27日，法国女数学家索菲·热尔曼逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.57%
