
          慧语简报，1月18日星期三，农历腊月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．安徽新一届省人大常委会、省政府领导班子选举产生； 
2．上市受阻后，喜马拉雅实现十年来首次盈利； 
3．国内成品油价迎新年第一跌，加满一箱油少花8元； 
4．快手CTO陈定佳辞任，两名副总裁接任其职责； 
5．烟草系统反腐3人同日被查，云南中烟一年4名高层落马； 
6．农业银行佛山石湾支行被质疑推迟用户提前还贷，两度未按时扣除房贷； 
7．芜湖市委书记单向前、黄山市市长孙勇当选安徽省副省长； 
8．全国政协委员建议设立国家灾备基金，应急管理部答复； 
9．国家体育总局：将推动各地开放自然水域进行水上健身运动； 
10．化名潜逃26年的“红通人员”王汉民被缉捕归案； 
11．张家界市人大常委会原副主任朱用文被双开：大肆收钱敛财； 
12．楼阳生当选河南省人大常委会主任，王凯当选河南省省长。 


【历史上的今天】

1. 2013年1月18日，中国首次公布全国基尼系数。
2. 1974年1月18日，毛泽东发动“批林批孔”运动。
3. 1938年1月18日，日军占领高密。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了4.73%
