
          慧语简报，3月7日星期二，农历二月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．著名雷达专家、预警机事业的开拓者和奠基人王小谟院士病逝； 
2．刘诗颖委员：建议丰富体育课种类，让更多专业体育人才投身教学； 
3．卓长立代表：建议将养老护理费、病人陪护费纳入个税抵扣； 
4．十四届全国人大一次会议将分别举行第三、四、五次全体会议； 
5．工信部部长：我国将加快6G网络研发 温州解释“育儿补贴金额”； 
6．邢青松代表建议将重阳节纳入法定节假日，定为“全国敬老日”； 
7．张伟滨委员建言医药科技成果转化：厘清政策模糊地带，组建辅助转化团队； 
8．黄勇平代表：建议启动原始创新重大基础研究计划，重视45岁以上人才； 
9．献血容易用血难？委员建议保障献血者及其配偶亲属用血权益； 
10．减轻育龄青年养育压力，张娣芳委员建议推动家庭托育点建设； 
11．“哺乳期员工排班畸少申请仲裁”续：调解成功，解约并补偿； 
12．张乃文代表建议：鼓励头部车企兼并重组，培育车企“巨人”。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月7日，胡锦涛指出全力保持香港澳门繁荣稳定。
2. 1965年3月7日，美国黑人举行自由大游行。
3. 1924年3月7日，无线电广播转播7000英里。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了17.89%
