
          慧语简报，5月11日星期四，农历三月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．秦刚同德国外长贝尔伯克举行会谈 拜登即将会见两党领导人； 
2．郑永刚遗孀周婷当选董事 杉杉股份争产大戏暂告段落； 
3．应急部：一些地区应对疫情后挑战没守住安全红线，一些企业忘乎所以； 
4．“上海地铁坐过站的原因找到了”上热搜！实测十条线路噪声分贝； 
5．融信推出近百亿境内债重组方案：补充增信资产、延期三年； 
6．中央决定李小鹏任交通运输部党组书记； 
7．南京警方：烧烤店搭讪滋扰女性顾客并殴打店员，三男子被刑拘； 
8．呼吸科医生胡洋：门诊阳性病人有所上升，症状大多比首次感染轻； 
9．招商会议花钱请外国人参加？盐城商务局：谣言，不可能花钱请； 
10．专宰年轻女性和老人，“李鬼”搬家团伙低价引客后坐地起价获刑； 
11．福建4名干部落水后续：已发现3人遗体，58岁财政所干部尚未找到； 
12．福建龙岩：找到3名落水失联镇村干部，均已遇难。 


【历史上的今天】

1. 1991年5月11日，印巴达成在克什米尔地区互不攻击的协议。
2. 1977年5月11日，默片明星琼·克劳馥去世。
3. 1953年5月11日，中国伊斯兰教协会在北京成立。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.69%
