
          慧语简报，3月20日星期一，农历二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．3月21日5时24分春分：燕子来时春正好； 
2．王进健任江苏扬州市委书记，张宝娟不再担任； 
3．广东省农村信用社联合社原党委书记、理事长王硕平被查； 
4．遭遇“承恩故里”争议后，安徽枞阳调整文化旅游节主题； 
5．首批伊朗柑橘落地浦东机场，海关全程保障通关“零延误”； 
6．北大环境学科50周年大会举行：超5成博士毕业生投身科研； 
7．《失孤》原型郭刚堂儿子结婚，刘德华委派香港导演送祝福； 
8．中办发文“在全党大兴调查研究”：内容包含12个方面； 
9．硅谷银行“暴雷”影响下加密货币集体大涨，比特币创开年新高； 
10．因工作调整，62岁刘连舸辞任中国银行董事长； 
11．澳新银行杨宇霆：新加坡香港没有必要“二选一”，因为市场足够大； 
12．零容忍、严肃追责！黑龙江开展惩治诬告陷害行为。 


【历史上的今天】

1. 1989年3月20日，七届人大二次会议召开。
2. 1881年3月20日，中国现代作家、学者章士钊诞辰。
3. 1995年3月20日，土耳其军在伊拉克北部清剿库尔德军。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.45%
