
          慧语简报，6月2日星期五，农历四月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉和比亚迪领跑全球电动化转型，五家日本企业被评为“滞后”； 
2．中央第五指导组：严督实导推动主题教育高标准高质量推进； 
3．福建惠安一小学老师被指在课堂猥亵多名女生：本人否认，公安成立调查组； 
4．云南18站最高温突破历史极值，降水量1961年来同期最少； 
5．部分社交App实名制成摆设：年龄随便填，少儿被推送性用品； 
6．云南彝良暴雨引发山洪致3死1失联，消防紧急转移356名学生； 
7．发现两块散落人体组织、死者为女性，安徽阜南悬赏3至5万征线索； 
8．神十五搜救回收任务进行最后一次全系统演练，东风着陆场准备就绪迎接航天员回家； 
9．《求是》杂志编辑部：推进中国式现代化关键在党； 
10．花千元在演唱会现场看柱子？上海主办方：拟开通专线接收消费者诉求； 
11．传哪吒汽车最快6月赴港IPO募资10亿美元，或成第五家上市造车新势力； 
12．柳州官方通报公职人员与女子不雅聊天记录事件：涉事者被免职。 


【历史上的今天】

1. 1903年6月2日，冯雪峰诞辰。
2. 1992年6月2日，以色列封锁加沙地带。
3. 1992年6月2日，丹麦公民投票拒绝马约引起西欧震动。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了41.72%
