
          慧语简报，12月2日星期六，农历十月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．特斯拉Cybertruck电动皮卡正式交付，最便宜的版本要等到2025年； 
2．媒体谈“鹅腿阿姨”爆火：普通劳动者走红，从生活中来到生活中去； 
3．券商“护盘”进行中：东方证券、东方财富合计已回购超7.7亿元； 
4．涉外民商事案件增多，最高法发布司法解释进行规范； 
5．“两高”规范民事再审检察建议案件程序，律师：更高效灵活地监督虚假诉讼； 
6．绍兴一家宠物诊所被罚：将人用药品用于宠物治疗； 
7．南京明年再增五千个共享泊位，13个省级机关将打开“院门”； 
8．美印关系起波澜？印度官员被控策划在纽约杀人； 
9．半月谈：“网络厕所”扫不干净？治理网络戾气当久久为功； 
10．中央生态环保督察通报典型案例：违规挖湖造景，砍伐红树林； 
11．家居推新：软件企业酷家乐进军门窗板块，欧瑞博推出空调产品； 
12．都江堰熊猫谷通报游客不文明行为：扔木棍、掷石头，两人被终身禁入。 


【历史上的今天】

1. 1975年12月2日，毛泽东主席会见美国总统福特。
2. 2010年12月2日，陈水扁入监服刑。
3. 1896年12月2日，苏联将领朱可夫元帅出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了91.87%
