
          慧语简报，3月16日星期四，农历二月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委拟规范家庭托育点服务，明确收托人数不超过5人； 
2．倒闭前卖股票套现数百万美元，硅谷银行两名高管被查； 
3．年收益率949%？套牌知名酒店集资后跑路； 
4．原国内贸易部副部长、党组成员马毅民逝世，享年89岁； 
5．饮料中被非法添加管制精神药品，检察机关诉1.7亿惩罚性赔偿； 
6．行业洗牌、秩序重塑，多家机构研报指出汽车价格战将进一步削弱二三线合资品牌； 
7．吃出蟑螂后，执法检查又在现场发现43只！吉野家一餐厅被罚； 
8．医美机构使用过期药品，检察机关立案后提检察建议促区域治理； 
9．2023年度国考分数线出炉，面试人员名单将统一公布； 
10．中青报关注：填补“视野盲区”，让校内外欺凌不再隐身； 
11．中国矿大校友回应未兑现千万元捐款：业务艰难，将尽快落实； 
12．赖清德完成民进党台湾地区领导人初选登记。 


【历史上的今天】

1. 1935年3月16日，德国不接受凡尔赛条约中解除武装条款。
2. 1917年3月16日，俄国沙皇退位。
3. 1916年3月16日，现代文学流派达达主义在法国诞生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.35%
