
          慧语简报，5月13日星期六，农历三月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．保险资管年度成绩单来了！31家机构共赚141亿元同比下滑7%，强者恒强格局未变； 
2．事关东北振兴，辽宁省党政代表团4天内遍访周边3省区； 
3．驻港公署正告美方：威胁制裁吓不倒中国人民，以港遏华终将自食其果； 
4．高管薪酬两极分化，理想CFO李铁年薪过亿领跑汽车圈； 
5．谷歌要为AI生成的内容打标记，因为AI也拿AI没有办法； 
6．法拉第未来一季度净收入650万美元，仍按原计划5月底交付FF91； 
7．广州宝马撞人案判决书披露作案动机，被告人称案发前多次高速冲卡逃费； 
8．中央巡视办就《中央巡视工作规划(2023-2027年)》答问； 
9．徐雷退休、许冉接棒，面临内忧外患的京东迎来新变量； 
10．深圳已设立QFLP基金57家，累计开立“跨境理财通”账户2.6万个； 
11．广州海关在出境快件渠道截获1881枚纳粹徽章； 
12．一段致辞rap火爆全网，“网红书记”邢征履新内蒙古科协党组书记。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月13日，泰国军队与红衫军枪战百人死伤。
2. 2003年5月13日，淮北芦岭煤矿发生特大瓦斯爆炸事故，86人遇难。
3. 1968年5月13日，美国与越南开始巴黎和谈。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了36.24%
