
          慧语简报，9月29日星期五，农历八月十五，中秋愉快，平安喜乐
        
1．上海网信办对哔哩哔哩等46款App收集使用个人信息开展专项检查； 
2．中国工程院院士、湖北省副省长邵新宇任湖北省委常委； 
3．机票燃油附加费1个月内再次上调，最高至130元； 
4．紫光集团原董事长赵伟国贪污、为亲友非法牟利、背信损害上市公司利益案一审开庭； 
5．首条跨海高铁今日开通，厦门至福州1小时可达； 
6．密集通报，武汉市公安局原副局长张荣成等5人接受监察调查； 
7．豫金刚石定增案余波不断，东北证券因未勤勉尽责等问题遭深交所书面警示； 
8．美国政府再次逼近停摆，最受伤的或是政府服务承包商； 
9．第4日：中国队再夺23金，以76金断层领先； 
10．2023年诺贝尔奖将揭晓：奖金涨了，残雪首居赔率榜榜首； 
11．国防部：对于中国家门口的挑衅性军事活动，中方不会坐视不管； 
12．盛京银行“出清”存量风险，拟向辽宁资产出售1760亿元资产。 


【历史上的今天】

1. 1957年9月29日，新中国建成第一座天文馆。
2. 1927年9月29日，“三湾改编”确定了中国共产党对军队的绝对领导。
3. 公元前522年9月29日，大流士一世擒杀篡位者，成为波斯帝国阿赫美尼德王朝君主。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了74.32%
