
          慧语简报，3月25日星期六，农历闰二月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．足协高层王小平、黄松被查，调查单位此前曾带走陈戌源、李铁； 
2．高价买不到称心服务，父母老了谁来帮我日夜照护； 
3．朝鲜首次公开战略巡航导弹低空飞行照片，金正恩近距离观看； 
4．洛阳市人大常委会原党组副书记、市总工会原主席吉振华被查； 
5．内蒙古一直属厅局负责人长期不作为，组织部门第一时间将其调离岗位； 
6．首只沪市主板注册制新股发行价敲定，中重科技17.8元/股低于平均报价； 
7．上海女子半马将于5月1日开跑，完赛奖牌是一根纯银手牌； 
8．庄荣文：以网络强国建设新成效助力全面建设社会主义现代化国家新征程； 
9．中国足协纪律委员会主任王小平接受监察调查； 
10．新余市委书记蒋斌调任江西省人社厅党组书记，钟志生卸任； 
11．跨区域倾倒垃圾污染环境，十余人获刑并被判赔偿860余万元； 
12．券商APP“一键打新”功能迎来规范，中证协提出三方面要求。 


【历史上的今天】

1. 1924年3月25日，雅典议会宣布希腊为共和国。
2. 1999年3月25日，我国第一头转基因牛诞生。
3. 1997年3月25日，北京持枪抢劫运钞车一案主犯被枪决。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了22.82%
