
          慧语简报，4月22日星期六，农历三月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．调赴江西省科学院不足1个月，九江原市长杨文斌主动交代问题； 
2．探访重庆长峰医院：规模小仅两层，消防部门已来检查安全情况； 
3．大连中院驳回一涉疫案申诉：致83人感染，疫情支出4.3亿； 
4．17省份今年一季度GDP数据出炉，13地同比增速跑赢全国； 
5．王廷科出任人保集团党委书记，按惯例将升任董事长； 
6．涉嫌严重职务违法！上交所原副总经理刘逖正在接受调查； 
7．长峰医院事件追踪：两医院涉违规办医养结合，北京大兴卫健委展开核查； 
8．山西今年一季度GDP为5824.33亿元，同比增5.0%； 
9．美国酝酿对华投资新限制，外交部：赤裸裸的经济胁迫和科技霸凌； 
10．上海土拍战况激烈：已成交410亿，建发未如愿，华发中奖明星地块； 
11．两年内接受近百次商人宴请的落马副部级干部，再度被中纪委点名； 
12．贵州女子被拐二十多年后寻亲成功，人贩子被抓又牵出多起拐卖案。 


【历史上的今天】

1. 1920年4月22日，电影演员白杨出生。
2. 1915年4月22日，德军在第一次世界大战首次施放毒气。
3. 1993年4月22日，东北大学复校，张学良为名誉校长。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了30.49%
