
          慧语简报，7月12日星期三，农历五月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．首份上市券商半年报预喜！财通证券预计中期净利同比增加55%至70%； 
2．吉利与雷诺成立动力总成合资公司，为汽车公司架构与业务全球化整合提供新样本； 
3．中央纪委国家监委通报十起加重基层负担的形式主义、官僚主义典型问题； 
4．世界气象组织：上周是有记录来最热一周，南极海冰面积创新低； 
5．共青团中央书记处书记夏帕克提·吾守尔任全国青联负责人； 
6．马英九基金会邀大陆学生来台专案获准，预计五校37人将赴台交流； 
7．造车新势力年度销量完成率普遍未过半，AITO问界和阿维塔垫底； 
8．“民营企业绿色低碳发展联盟”成立，南存辉呼吁树牢生态理念； 
9．无锡警方通报：未发现3岁女童被人猥亵情况，不予立案； 
10．“摇号决胜”新规下，上海第二轮首场土拍收金193.7亿； 
11．旅韩大熊猫“华妮”诞下一对雌性双胞胎幼崽，情况稳定； 
12．安阳工作站副站长何毓灵：“一片甲骨”何以惊天下。 


【历史上的今天】

1. 1952年7月12日，周恩来发表声明，严重抗议美国飞机侵略中国领空挑衅行为。
2. 1906年7月12日，德雷福斯冤案终于昭雪。
3. 208年7月12日，赤壁之战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了52.68%
