
          慧语简报，5月2日星期二，农历三月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国部分海域5月1日12时开始进入伏季休渔期； 
2．景洪通报网约车加价未果拒载：司机违规接单，罚款3万并封禁； 
3．山东聊城一化工厂发生爆炸火灾，5人遇难1人受伤另有1人失联； 
4．不用抢酒店、挤高铁，房车旅行拯救五一出游； 
5．国家信访局调整为国务院直属机构后，局长李文章在学习时报撰文； 
6．最高法发布人民法院涉农民工工资案件执行典型案例； 
7．“稻草人艺术展”被指实际与宣传有大差距，当地致歉； 
8．中国农大最新调研成果披露：乡村振兴中基层干部面临七大困惑； 
9．5月1日全国铁路预计发送旅客1600万人次； 
10．桂林回应“进景区上厕所要买55元门票”：景区致歉并闭门整改； 
11．破冰之后加速升温，日韩关系重建之路并不平坦； 
12．重庆一桥梁企业对黄花园大桥防撞浮箱施工时失火，致1死2伤。 


【历史上的今天】

1. 1963年5月2日，制定《前十条》——“左倾”错误进一步发展。
2. 1940年5月2日，枣宜会战开始。
3. 1994年5月2日，中国首次清查洋垃圾。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了33.23%
