
          慧语简报，1月9日星期一，农历腊月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．张文宏：中国疫情正处于大流行向地方性流行转化过程中； 
2．“乙类乙管”实施首日，福州迎来首批口岸入境通关旅客； 
3．5万年一遇彗星将造访地球，或可用肉眼直接观测； 
4．执法犯法、靠案吃案，湖南娄底中院原院长罗筱玲被“双开”； 
5．习近平对政法工作作出重要指示，向全国人民警察致以节日祝贺和慰问； 
6．1012天后瑞丽口岸今将全面恢复通关，当地商人：生意会越来越好； 
7．成都成华区副区长陈枢简历从官网撤下，已被认定违反生活纪律； 
8．上海明日最高气温18℃，下周末迎冷空气暴击回落至5℃以内； 
9．司法部部长唐一军当选新一届江西省政协委员； 
10．形成全面覆盖、常态长效的监督合力——全面从严治党启新程之“监督执纪篇”； 
11．北京市门头沟区委书记金晖任河北省副省长； 
12．信息量巨大！郭树清重磅发声：平台企业专项整改基本完成，推动地产业向新发展模式过渡。 


【历史上的今天】

1. 1896年1月9日，著名桥梁专家茅以升诞生。
2. 2009年1月9日，国家科学技术奖励大会——王忠诚、徐光宪。
3. 1995年1月9日，中国人民解放军中将谢有法逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.27%
