
          慧语简报，7月23日星期日，农历六月初六，大暑，周末愉快，平安喜乐
        
1．12月1日起施行！“舌尖上的农产品”质量安全保障有新规； 
2．无缘泰国总理之后，皮塔及其政党还可能被排除出新政府； 
3．农业农村部长江办主任马毅：长江“十年禁渔”取得阶段性成果； 
4．第二季度基金代销百强榜单来了！银行稳居头部阵营，51家券商榜上有名； 
5．四川省检察院检察长葛晓燕已任最高检党组成员； 
6．不买东西导游就让游客下车？昆明通报：旅行社和导游被立案调查； 
7．江西警方捣毁“代孕”诈骗团伙：受害人涉十余省份，金额达几百万； 
8．冲突导致劳动力短缺，俄央行一年来首次加息应对通胀； 
9．一见·沿着总书记足迹，读懂生态文明建设四个“重大转变”； 
10．广西财经学院原院长席鸿建被开除党籍； 
11．全球热浪频率、强度加剧，高温已成为迅速增长的人类健康风险； 
12．“坚守媒体初心，拥抱AI时代”2023外滩新媒体年会今日举行。 


【历史上的今天】

1. 1996年7月23日，占旭刚打破三项世界纪录。
2. 1947年7月23日，毛泽东提出五年打败蒋介石。
3. 1939年7月23日，中共中央指出抗战是艰苦的持久战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了55.69%
