
          慧语简报，12月27日星期三，农历冬月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．郑爽未履行9050万元，法院公告：将纳入失信名单，限制高消费、出境； 
2．今年秋冬季以来最强雾霾要来了！后天起将影响华北黄淮等地； 
3．人大环资委：任何单位和个人都有权监督检举破坏海洋生态行为； 
4．长沙两业主斗气互开震楼器近半年？多方讲述始末，众邻居：求放过； 
5．丰田旗下大发汽车因造假丑闻暂停生产，将向423家供应商提供补偿； 
6．加沙在圣诞节继续遭密集空袭，埃及提出三阶段和平协议； 
7．金融系统人事调整继续：陆磊任人民银行副行长； 
8．辽宁一地28亿外包环卫除不净雪，沿街商户不扫雪要罚款惹争议； 
9．瞄准北交所“明日之星”，中信建投拟与北京金控等机构联合设立股权基金； 
10．十四届全国人大常委会第七次会议在京举行；《数字经济促进共同富裕实施方案》印发； 
11．防东铁路27日开通运营，中越边境城市东兴接入全国铁路网； 
12．毛泽东同志诞辰130周年，多所大学官微刊文纪念。 


【历史上的今天】

1. 2013年12月27日，全国政协经济委员会原副主任杨刚被查。
2. 1979年12月27日，苏联入侵阿富汗。
3. 2008年12月27日，加沙战争。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.72%
