
          慧语简报，6月10日星期六，农历四月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家反垄断执法报告：知网被罚8760万，共享单车限制竞争案件多发； 
2．中国人寿董事长白涛：建议提高个人养老金缴费额度上限，提高产品吸引力； 
3．商务部：组织开展汽车促消费活动 广东省通信管理局召开网络运行安全紧急调度会； 
4．考生喊话取消调休，媒体：调不调休有关部门不妨与公众多沟通； 
5．辽宁省民政厅原厅长方守义被“双开”，曾任铁岭市长； 
6．央行原党委委员、副行长范一飞被双开：靠金融吃金融，以钱生钱； 
7．医保局：鼓励全社会举报欺诈骗保行为，已兑现奖金约703万； 
8．严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，中国人民银行原副行长范一飞被“双开”； 
9．卖方研究业务接连违规，东亚前海证券、招商证券等多家券商吃罚单； 
10．海航要求空姐不能太胖，否则停飞减重； 
11．男子传播不当信息被批后驾车冲撞并烧屋：一审获刑14年，提上诉； 
12．欧元区经济一季度陷入衰退，未来也不乐观。 


【历史上的今天】

1. 1940年6月10日，意大利向英法宣战。
2. 1887年6月10日，老革命家王维舟出生。
3. 1991年6月10日，我国第一家期货交易所成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了43.91%
