
          慧语简报，8月26日星期六，农历七月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．储能成业绩主力推手，阳光电源上半年净利增近四倍； 
2．浙江高院再审改判一起“金银花”商标案，已被执行财产将责令返还； 
3．河南警察学院原党委书记、原省纪委驻省公安厅纪检组组长王伟平被查； 
4．直击核污染水排海第二日：韩国鱼市顾客寥寥,囤盐潮再现； 
5．电商平台掀起抢盐风潮：爆款已卖出673万单，平台呼吁理性购买； 
6．“给外卖员、餐饮服务员都办过”，没体检就拿到手的健康证来自哪； 
7．抗议无效，核污水排海！日本多个产业将为之买单； 
8．中青报刊文：“暴走”的快乐不以牺牲他人权利为代价； 
9．11个地区上调居民用天然气价格，最高涨幅13.3%； 
10．招商银行上半年净利润同比增长近一成，房地产不良贷款率出现增长； 
11．7岁男孩看似“鸡胸”实则隐藏1公斤重的肿瘤，在沪手术5小时切除； 
12．“上海-伊斯坦布尔”直飞航线9月28日开航，每周3班。 


【历史上的今天】

1. 1972年8月26日，第二十届奥运会开幕。
2. 1930年8月26日，《苏维埃土地法》颁布。
3. 1884年8月26日，清政府向法国宣战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.01%
