
          慧语简报，2月7日星期二，农历正月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．东莞一名公安分局原政委被双开：充当涉黄涉赌场所“保护伞”； 
2．中国探月工程总设计师吴伟仁：今年将全面推进探月工程四期； 
3．南京姑娘参与《流浪地球2》世界观编写：科学家组成顾问团，写了十几万字； 
4．市监总局通报大型游乐设施和客运索道事件，要求深刻汲取教训； 
5．浙商银行原董事长沈仁康被查，该行回应：其已卸任一年多，经营状况不受影响； 
6．国家气候中心：2023年气候年景总体偏差，极端天气气候事件呈多发强发态势； 
7．出境团队游重启，第一批游客已经奔赴东南亚、中东和马尔代夫； 
8．中国互联网业务收入10年来首降，生活服务平台降幅明显； 
9．智利森林火灾：热浪席卷导致灭火困难，火势蔓延情况正在恶化； 
10．内地与港澳人员往来今日零时全面恢复，直击深圳各口岸现场； 
11．内地与港澳人员往来今日零时全面恢复； 
12．浙江推进未来社区建设，到2035年基本实现全域覆盖。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月7日，我国与哥伦比亚建交。
2. 1923年2月7日，京汉铁路工人大罢工。
3. 1910年2月7日，考古学家夏鼐出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.21%
