
          慧语简报，8月17日星期四，农历七月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球支付巨头PayPal更换CEO，继任者将直面ApplePay激烈竞争； 
2．老人吸氢气死亡？调查涉事养生馆和厂家：吸氢机卖4万批发2千多，称抗癌； 
3．自首男子亲述缅甸洗钱经历：子弹飞过头皮，被吊窗台暴打一夜； 
4．阿根廷政坛地震：特朗普粉丝拿下总统大选初选，主张废除央行； 
5．冯振、张郅昭被追授中国青年五四奖章，牺牲时仅30岁和35岁； 
6．大学校园是否应对公众开放？广东省教育厅：应该开放； 
7．美凯龙董事会大换血，国资建发全面入主，创始人车建兴留任总经理； 
8．国台办回应对台湾地区聚碳酸酯实施临时反倾销措施； 
9．武汉上百家酒店被起诉侵权；新疆生产建设兵团原副司令员焦小平被捕； 
10．常州分尸案4人被抓：70公里外抛尸，案发楼栋多为租户素不来往； 
11．“旅游公司假招体验官真赚人头费”续：涉事公司已被处罚； 
12．《乐夏3》终于回归但乐队少了，持续提供新鲜感太难。 


【历史上的今天】

1. 1971年8月17日，纳粹德国陆军元帅威廉·李斯特病逝。
2. 1648年8月17日，普雷斯顿战役爆。
3. 2019年8月17日，喀布尔西部发生自杀式炸弹袭击，造成至少63人死亡，182人受伤。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.54%
