
          慧语简报，2月20日星期一，农历二月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．卸任湘西州州长刚满两个月，女厅官龙晓华被查； 
2．长三角教育发展研究院在沪成立，专家们热议ChatGPT； 
3．“毒火车”致环境灾难，志愿者发放免费饮用水； 
4．全面注册制下网下打新规则大调整！新增五项违规情形，最长“拉黑”三年； 
5．民辅警三人查酒驾时牺牲，官方通报：嫌犯被查后带刀折返行凶； 
6．父亲推着脑瘫儿子完成马拉松：让他感受人生中的温暖和力量； 
7．汶川映秀震中纪念馆公开征集文献实物，包括旗帜报刊图片等； 
8．2月以来浙江金华武义县连续报告鹦鹉热病例，均已治愈； 
9．男子1500元现金全是零钞，民警一眼锁定商铺被盗嫌疑人； 
10．男子泼妻子硫酸只拘10天？警方称还在等待伤情鉴定结果； 
11．上海中环内圈发生单车事故，车辆翻落至地面驾驶员当场死亡； 
12．高校教师中学励志演讲不当内容引不满，合肥庐江通报：成立调查组。 


【历史上的今天】

1. 1949年2月20日，国民党将故宫文物迁往台湾。
2. 705年2月20日，神龙政变。
3. 1997年2月20日，国务院任命香港特别行政区第一届政府官员。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了13.78%
