
          慧语简报，12月11日星期一，农历十月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．斩断伸向地理信息数据的黑手！国家安全机关等开展排查治理； 
2．香港特区第七届区议会一般选举投票结束； 
3．国家卫健委：近段时间全国呼吸道疾病就诊量相对平稳； 
4．中国文联国内联络部主任谢力已任中国文联党组成员； 
5．理想汽车将在本月推送最新版软件，高阶智驾可覆盖全国； 
6．上海银行迎新行长施红敏，原行长朱健将挂帅国泰君安； 
7．“00后”小伙为救人奋力砸车窗，双手被玻璃划伤缝了11针； 
8．2023年券商债券执业能力哪家强？A类同比锐减四成，国信、五矿直接滑至C类； 
9．寒潮“王炸”下周登场，北方全天冰冻降雪或抵达长江以南； 
10．张高波：滴灌通扮演投资人、交易所、推广者三重角色，累计已收回7-9亿元资金； 
11．“中国民航飞行员摇篮”中飞院提出目标：5年内实现大学更名； 
12．菲方渔业和公务船执意侵闯中国黄岩岛邻近海域，中国海警回应。 


【历史上的今天】

1. 1929年12月11日，百色起义。
2. 1905年12月11日，清廷五大臣启程出洋考察。
3. 1996年12月11日，超级计算机问世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.33%
