
          慧语简报，3月22日星期三，农历闰二月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．内地赴港访客人数飙升，汇丰旗下三家分行试行一周7天营业； 
2．特朗普称自己将被逮捕，号召支持者们出来抗议； 
3．重庆一供电所长查处窃电被刺身亡案二审开庭，行凶养鱼户一审死刑； 
4．中消协对“第三方测评”监督：以商养测等妨碍公平竞争引不满； 
5．中华文明史、政治思想史家曹锡仁逝世，享年75岁； 
6．上海抽查45批次电动晾衣架11批次不合格，涉及好太太等品牌； 
7．最高补贴一半契税、买房即落户，又有超十城出台楼市支持政策； 
8．3岁男童鼻内手术后变脑瘫：医院被罚4万，家属认为处罚过轻起诉； 
9．“四千精神”再溯源：最早文字表述见诸1983年1月《浙南日报》； 
10．3月26日，上海虹桥机场将恢复国际、港澳台航线； 
11．昔日明星趣头条将退市，股票于当地时间3月23日暂停交易； 
12．李松任常驻联合国工业发展组织代表、常驻国际原子能机构代表。 


【历史上的今天】

1. 1966年3月22日，中国现代著名哲学家艾思奇逝世。
2. 1901年3月22日，梅塞德斯车有了自己的名字。
3. 1896年3月22日，贺龙诞辰。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.99%
