
          慧语简报，9月19日星期二，农历八月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆警方回应机车女网红隧道出车祸：去年刚拿驾照，已离世； 
2．上海警犬争霸赛冠军来了，5岁半的“T爆”将第三次守护进博会； 
3．侵华日军“慰安妇”制度受害者蒋奶奶逝世，登记在册仅剩十人； 
4．提升认知障碍老人专业照护能级，上海闵行将为两千户家庭适老化改造； 
5．宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚被决定逮捕； 
6．为了捐献造血干细胞救双胞胎罕见病患者，他坚持跑步一个多月； 
7．王毅同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤；“普洱景迈山古茶林文化景观”成功申遗； 
8．中国智能化煤矿产能占比达到59.5%，仍存标准规范不健全等问题； 
9．999元“酱香大床房”秒空下架，飞猪最新回应； 
10．证监会将完善优化现金分红监管制度；余华英拐卖11名儿童一审被判死刑； 
11．共享单车进入上海青浦：为居民带来便利，也面临长期运维考验； 
12．河南一县属国企“3亿买五千台无人机”续：协议解除，卖方被警示。 


【历史上的今天】

1. 1987年9月19日，我国第一部物价管理条例正式颁布实施。
2. 1783年9月19日，孟戈菲兄弟在凡尔赛宫的进行气球升空实验。
3. 1996年9月19日，联合国贸发会议发表贸易和发展报告。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了71.58%
