
          慧语简报，7月3日星期一，农历五月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．各地各高校聚焦毕业生实际困难，做“有温度”的就业指导服务； 
2．“北极鲶鱼”事件核查时隔近百日；相关部门：暂时没有结果； 
3．浙江一高校通报学生向同学泼热水致轻度烧伤：泼水学生留校察看； 
4．王秋实任吉林省委常委、组织部部长，此前担任黑龙江省副省长； 
5．离散22年的儿子终于要相见了，他买了新床铺衣柜，刷了房间； 
6．特斯拉充电技术将成美国行业标准，已有6家汽车制造商宣布采用； 
7．“AI换脸”诈骗现涉政苗头，作案从广撒网向精准施骗转变； 
8．台媒公布解放军录音：只有中国人民解放军才能保卫台湾； 
9．94岁老人称遭保姆虐待还被拿走两百万养老钱，居委会：保姆已被开除； 
10．北方高温暂下线：明后两天华北黄淮一带高温会有明显减弱； 
11．陆丰警方：在加油站点燃摩托车油箱并阻止灭火，一男子被刑拘； 
12．亲历者讲述法国骚乱：载有40余名中国游客大巴在马赛遇袭。 


【历史上的今天】

1. 2004年7月3日，亚马逊合作条约签订。
2. 1904年7月3日，晚清帝师翁同龢病逝。
3. 1890年7月3日，中国历史学家陈寅恪出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了50.21%
