
          慧语简报，5月10日星期三，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．海南省联社改革方案出炉：组建海南农村商业银行，已成立筹建工作小组； 
2．昆明地铁现金短缺，去年政府补贴9.75亿将近翻倍； 
3．借调人员比在编人员多？半月谈：不能让过度借调加重基层负担； 
4．去美元化加速？全球央行一季度“扫货”黄金； 
5．员工未转朋友圈被罚1万，媒体：朋友圈自由不容单位广告侵犯； 
6．列车持刀杀人案无人见义勇为？媒体：不要用道德绑架乘客； 
7．龙岩水陆空立体化搜救4名落水失联干部，重点搜索水电站库区； 
8．商户擅自设置“我在宁波没人要”等违规网红路牌，被责令拆除； 
9．光明日报整版聚焦高校教师“逆向跳槽”：人才流动何以更合理； 
10．一张采砂管理单卖10万，工人日报：监管制度岂能被明码标价； 
11．“一半上海人都去过了”，蟠龙古镇用了8年从城中村变网红地； 
12．悦达起亚6月启动管理岗员工轮休，去年净亏损额达37亿元。 


【历史上的今天】

1. 2006年5月10日，北京今起上公交车拒绝走后门，新的一卡通IC卡正式上岗。
2. 1906年5月10日，俄国第一届国家杜马会议召开。
3. 1994年5月10日，曼德拉宣誓就任南非新总统。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.42%
