
          慧语简报，12月7日星期四，农历十月廿五，大雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球首座四代核电石岛湾高温气冷堆商运； 
2．黑龙江湿地保护显效果：珍禽数量增多，探索鹤类繁育野化新路； 
3．上海浦东新区人才安居信息服务平台发布，近万套房源已上线； 
4．网约房背后隐患：“自助入住”无须登记，孩子能轻易进入； 
5．京沪高铁二线要来了，全线最后一段即将开工； 
6．证监会将全面推进投资端改革；我国成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
7．张志新任吉林省发改委主任，赵海峰任职9个月后去职； 
8．国家统计局再向两省反馈：少数领导干部难摆脱行为惯性、“数字情结”； 
9．字节跳动以160美元开启新一轮股东回购，与腾讯估值差距再次拉大； 
10．​一见·三个维度，“听懂”长三角高质量发展协奏曲； 
11．南极中山站出现罕见降雨，雪龙号随船气象人员：属于异常现象； 
12．价格战越打越凶，快递网点患上“黄牛依赖症”。 


【历史上的今天】

1. 1965年12月7日，中苏象棋手在京进行首次友谊赛。
2. 1999年12月7日，荷兰发生校园枪杀案，激起社会强烈反响。
3. 1798年12月7日，清代诗人袁枚逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.24%
