
          慧语简报，8月31日星期四，农历七月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄一机场遭无人机袭击，4架伊尔-76军用运输机起火受损； 
2．京沪高铁强势回归，上半年扭亏为盈、净利润51亿元； 
3．金融支持民营企业发展工作推进会：推动符合条件的平台企业在境内外上市； 
4．福建厦门市红十字会党组原书记蔡良涯被查； 
5．崔茂虎、姜志刚、郑洪，全国两会后落马的首批“老虎”被处理； 
6．顺丰上半年营收微跌，但航空货运、同城配送表现抢眼； 
7．收费不合理、虚假宣传，在线家政维修服务小病大修等乱象何解； 
8．山西一景区马戏表演起火演员坠地？当地文旅局：已要求停业整改； 
9．“新时代基层治理三治融合建设指南”国家团体标准发布； 
10．国联证券上半年营收增长超四成，计划申请股票期权做市业务资格； 
11．事涉违规操纵市场，香港6家券商被通知配合冻结交易账户； 
12．2023上海·粤港澳大湾区投资合作推介会在广州举行。 


【历史上的今天】

1. 1941年8月31日，晋察冀边区完成民主大选举。
2. 1997年8月31日，英国王妃戴安娜魂断巴黎。
3. 1993年8月31日，我国最大海上油田投产。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了66.38%
