
          慧语简报，9月16日星期六，农历八月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．“人人影视字幕组”侵权案更多细节披露，辩护人曾提出无罪辩解； 
2．新版外国人永久居留身份证启用：可单独使用，私人事务线上办； 
3．中华儿慈会回应“配捐”诈骗风波：有失职责任，将开绿色通道； 
4．云师大附小一学生午托时被班主任打伤？校方：正调查取证； 
5．关注农业高质量发展 习近平黑龙江之行心系“大国粮仓”； 
6．湖南省发改委原副主任黄志军接受审查调查； 
7．长城证券董事长张巍提出辞职，将继续工作至选举产生新任人选； 
8．涉及无牌经营，虚拟资产交易平台JPEX被香港证监会警告； 
9．8月国内火电、风电增速由增转降，水电增速由降转增； 
10．市民买月饼一度要排队3小时！警车蹲守上海光明邨，黄牛大为收敛； 
11．上海推出“开心巴士”，游客可在城市穿梭中观赏开心麻花表演； 
12．国家卫健委：猴痘9月20日起纳入乙类传染病管理。 


【历史上的今天】

1. 1935年9月16日，中央红军攻占腊子口。
2. 1380年9月16日，法国瓦卢瓦查理五世去世。
3. 1995年9月16日，墨西哥城阅兵空难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.76%
