
          慧语简报，4月23日星期日，农历三月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川阿坝州九寨沟县“4·19”森林火灾已成功处置，无伤亡； 
2．北京：小升初坚持免试派位，严禁以面试、评测等形式选拔学生； 
3．多地发告诫书规范五一市场价格：要求明码标价、不欺骗消费者； 
4．北方将现大范围雨雪局地大暴雪，山西陕西局地或冷到破纪录； 
5．东方财富一季度净利润同比“逆势”下滑6.5%，手续费及佣金净收入减少； 
6．为防硅谷银行事件重演，美联储拟强化对中型银行资本监管； 
7．“五一”旅游业现抱团涨价，媒体刊文：跟风涨价往往得不偿失； 
8．长沙一居民称地板和床已震动4个月，官方：楼板共振隔空产生噪音； 
9．内蒙古自治区主席暗访企业安全生产：发现工人井下作业时抽烟； 
10．高价值货运箱不翼而飞，加拿大机场上演“黄金大劫案”； 
11．大熊猫阿宝耳朵被七仔咬劈叉，园方：无大碍，繁殖期较激动； 
12．主播雪梨带货时“踩一捧一”构成商业诋毁，被判赔20万元。 


【历史上的今天】

1. 1977年4月23日，北海油井爆炸，海洋遭受污染。
2. 1891年4月23日，苏联作曲家普罗科菲耶夫诞辰。
3. 1989年4月23日，中国早期电影明星胡蝶在加拿大逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了30.76%
