
          慧语简报，9月8日星期五，农历七月廿四，白露，工作愉快，平安喜乐
        
1．联合国教科文组织为敦煌研究院及樊锦诗等颁发杰出贡献奖； 
2．媒体：被老师打破头骨女生已清醒，能向医生说出自己名字； 
3．口供、取证、证据链，李玉前“杀妻灭子”案重审判决书披露三大焦点； 
4．家长称孩子被老师打破头骨，长沙岳麓区教育局：校党总支书记和涉事教师停职； 
5．浙江高速公路“施救在线”首发：突发故障一键求助、免费拖离； 
6．习近平在黑龙江尚志市看望慰问受灾群众； 
7．长沙家长称9岁女儿被老师击打致头骨破碎，教育局、公安均已介入； 
8．习近平在黑龙江尚志市看望慰问受灾群众； 
9．海信新风空调-20℃下无法开启新风？消费者称购买时未被明确告知引纠纷； 
10．亚洲区域内贸易逐步升温，新的全球贸易趋势已开始形成； 
11．中国科学院院士何积丰：AI 让隐私泄露多样化，要用对齐技术为大模型设好“紧箍咒”； 
12．中铁五局五公司回应“高速大桥存在质量问题”：复检结果将公布，此前检测合格。 


【历史上的今天】

1. 1953年9月8日，周恩来谈过渡时期的总路线。
2. 1904年9月8日，收回利权运动兴起。
3. 2016年9月8日，国际扫盲日（International Literacy Day）进入50周年庆，主题为“Reading the Past, Writing the Future”（阅读过去，书写未来）。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了68.57%
