
          慧语简报，2月24日星期五，农历二月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古露天煤矿坍塌事故6名受伤人员正在医院接受治疗； 
2．习近平对深入开展学雷锋活动作出重要指示； 
3．塔吉克斯坦发生7.2级地震，中国新疆喀什等地震感强烈； 
4．货运平台调研报告：七成中小货主对行业复苏有信心； 
5．阿拉善煤矿坍塌事故发生后，内蒙古多地紧急启动大排查； 
6．爱奇艺首次实现全年盈利：会员1.2亿创历史新高，还想复制更多《狂飙》； 
7．自然资源部启动阿拉善左旗露天煤矿坍塌事故应急救援处置； 
8．美联储2月会议纪要：将继续加息以扼制通胀； 
9．出险房企化债迎转机，祥生、中梁债务重组取得新进展； 
10．美国新一轮冬季风暴来袭，致上千架次航班取消； 
11．婚约解除后拒退高额说媒费，江西于都3媒人被判返还8.7万； 
12．两办：把医保基金监管纳入乡镇政府综合监管体系。 


【历史上的今天】

1. 1953年2月24日，德国陆军元帅龙德施泰特因心脏病卒于汉诺威。
2. 2005年2月24日，中华全国总工会首次颁发“全国五一巾帼奖”。
3. 1942年2月24日，“美国之音”创立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了14.87%
