
          慧语简报，12月5日星期二，农历十月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．3元一次，随叫随到！江苏无锡推出网约公交车获好评； 
2．王毅集体会见欧盟及成员国驻华使节；国资委：坚决防范化解中央企业金融板块业务风险问题； 
3．今年首次开展“国家工程师奖”表彰，83人、50个团队拟获表彰； 
4．江苏扬州一学院食堂麻酱盆中发现老鼠，校方：属实，正调查； 
5．扬州一高校通报食堂调料罐有老鼠：成立专班调查，涉事窗口停业； 
6．广东省税务局原党委书记胡金木被查，曾执掌广东国税系统多年； 
7．比亚迪最高悬赏500万元打击同行抹黑，子品牌方程豹“高油耗”事件反转； 
8．新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员焦小平被提起公诉； 
9．亿万富豪找回丢失25年儿子引热议，相关AI公司否认开发收费版寻亲APP； 
10．珠海警方：一男子在小区内持刀伤人致3死后当场自杀； 
11．微信公众号强化营销内容管理，部分“软文”被弹窗提示； 
12．五月天经纪公司回应：没有假唱，稍后发声明。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月5日，沪深股市创万亿总量，改写全球单日成交纪录。
2. 1979年12月5日，联合国《关于月球的协定》签字。
3. 1948年12月5日，平津战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了92.69%
