
          慧语简报，12月3日星期日，农历十月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．35岁张亚磊任洛阳团市委书记，曾放弃央企优厚待遇回乡任职； 
2．中石化回应一女子举报高管骗婚：涉事人非高管，已免职； 
3．熊仁根当选中科院院士，南昌大学、东南大学领导均看望慰问； 
4．划区编号、AI参战，以军为攻击加沙制定新方案； 
5．国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：儿科门诊可增开午间夜间周末门诊； 
6．银行卡清算市场竞争愈发激烈，连通公司获准增资万事网联7亿元； 
7．重整计划表决通过，青岛国资将入主凯撒旅业； 
8．山东女子上访遭信访局长辱骂，“获赔”两万元被判敲诈提上诉； 
9．载人航天工程代表团参加澳门特区举办的载人航天专场报告会； 
10．北部湾3万多株红树死亡引千万公益诉讼，管辖权确定后诉讼主体资格争议又起； 
11．六国入境免签新政首日，相关入境人员较前一日增长12.54%； 
12．2400亩基本农田及耕地被破坏，海南乐东县两人被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月3日，印度博帕尔事件。
2. 1857年12月3日，波兰作家约瑟夫·康拉德诞辰。
3. 1989年12月3日，世界首例肝心肾移植成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了92.14%
