
          慧语简报，4月18日星期二，农历闰二月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江武义一企业厂房发生火灾，多名工人失联； 
2．贺一诚将率团访问葡萄牙、卢森堡和比利时； 
3．《习近平关于“三农”工作的重要论述学习读本》出版发行； 
4．“夏令营”体验：杭州打破4月最高温纪录，浙江一地超38℃； 
5．擎天智卡反诉小马智行，自动驾驶卡车商业纠纷升级； 
6．业内首家！中信证券保险代理销售业务正式上线，财富管理转型升级提速； 
7．女演员坠亡背后的民间杂技人：月薪勉强糊口，有人转行卖炸串； 
8．上海将新增浦东富城路为周末限时步行街，夜生活节6月3日开幕； 
9．中信银行高层变动：朱鹤新因工作安排需要辞任董事长，行长方合英接棒； 
10．瑞银收购瑞信交易进行时：瑞信国内业务或被拆分进行IPO，猜测裁员还为时过早； 
11．湖北一船厂闪爆事故致7死，省安委办：排查船舶制造领域隐患； 
12．长荣航空拖机作业意外，空客A321机翼插入波音777机头。 


【历史上的今天】

1. 1984年4月18日，美国驻黎巴嫩大使馆被炸。
2. 1959年4月18日，刘少奇当选为国家主席。
3. 1989年4月18日，我国与巴林建交。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.39%
