
          慧语简报，10月15日星期日，农历九月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．新组建的国家数据局启动招聘，个别岗位要求有密码学研究经验； 
2．宿州警方通报：男子持匕首自残并追刺民警，被击伤后死亡； 
3．调查称亚太女性科技工作者在不断流失，呈“泄漏管道效应”； 
4．致6人遇难婚车司机曾系货车司机，家属否认酒驾和通宵打麻将； 
5．阔别两年上海书城即将回归：换了“新皮肤”，美到认不出； 
6．巴中一男子被推入电梯井坠亡，警方：嫌犯被刑拘，系纠纷引发； 
7．巴以冲突一周！战争成本将达68亿美元，全球经济面临新风险； 
8．青年要立志担当民族复兴重任，习近平寄予厚望； 
9．辽宁省公安厅原党委委员、纪委书记、督察长孙成伟接受审查调查； 
10．失散25年母子在上海团聚，儿子回忆当年“仿佛掉进了深渊”； 
11．为加快浙赣运河前期研究，浙江省发改委牵头赴江西鹰潭考察； 
12．中原证券拿下中原期货逾四成股权，持股比例扩至93%。 


【历史上的今天】

1. 1957年10月15日，武汉长江大桥通车。
2. 1947年10月15日，世界第一次超音速飞机——喷气式飞机试飞。
3. 1946年10月15日，纳粹德国空军部长戈林自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了78.72%
