
          慧语简报，6月13日星期二，农历四月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京海淀警方：一人驾车闯入某中学校园劫持学生，学生已获救； 
2．贵州大学原党委副书记任钢建接受审查调查； 
3．江苏高邮警方通报轿车撞人事件：2死7伤，涉事驾驶员被抓获； 
4．应中国国防部邀请，51国驻华武官赴陕西参观访问； 
5．2023年FT全球金融硕士排名发布，清华经管学院位列第五； 
6．越南制造业重镇闹“电荒”，出口进一步承受重压； 
7．连续两月销量不及7000辆，蔚来全系车型降价3万元； 
8．温州瑞安两村民因擅自组织民间划龙舟活动被拘留； 
9．河南麦收基本结束 去年结婚人数创37年来新低； 
10．中疾控时隔43天再通报新冠数据：目前疫情呈下降趋势； 
11．催收员沦为信息贩子：利用漏洞获取淘宝收货地址一个卖三百元； 
12．上海二中院一审公开开庭审理被告人钟德才集资诈骗案。 


【历史上的今天】

1. 1927年6月13日，任弼时同陈独秀的一次斗争。
2. 2000年6月13日，朝鲜北南双方领导人首次会晤。
3. 1982年6月13日，沙特国王哈立德逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了44.73%
