
          慧语简报，10月11日星期三，农历八月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国常会审议通过《关于加强低收入人口动态监测 做好分层分类社会救助工作的意见》；金融监管总局发文支持恢复和扩大消费； 
2．东方证券高层变动：执行董事宋雪枫辞职，龚德雄获董事会提名； 
3．最高法发布指导意见依法保护民营企业和企业家合法权益；统计局开展2023年人口抽样调查； 
4．最高法司法解释：加大对民营企业工作人员腐败行为惩处力度； 
5．廉江通报“大货车与校车碰撞事故”：校车司机死亡，1幼儿1老师受伤； 
6．25岁上海小伙分享结扎经历被嘲“太监”：方便避孕，不要谈之色变； 
7．“城管”吃饭欲免单遭拒后回店检查？宁波一街道发布情况通报； 
8．辽宁打击“政治骗子”见成效，两官员花巨资跑官买官被双开； 
9．充入高压气体的冰露矿泉水开盖有伤人隐患？客服：会记录情况； 
10．高热不退、持续咳嗽，上海肺炎支原体感染患儿今年达到高峰； 
11．黄金周旅游热，顺丰也瞄准了文旅寄递业务； 
12．普布顿珠、左永祥已任四川省政府党组成员。 


【历史上的今天】

1. 1995年10月11日，我国对研究生院进行首次评估。
2. 1986年10月11日，圣斗士星矢动画首播。
3. 2013年10月11日，《爸爸去哪儿》首播。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了77.62%
