
          慧语简报，7月18日星期二，农历六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏旅游拟收购新绎游船60%股权，布局海洋旅游运输业务； 
2．“80后”汪萌已任合肥工业大学副校长，毕业于中科大少年班； 
3．连霍高速张掖山丹境内发生小轿车与货车追尾事故，有人员伤亡； 
4．江苏盐城建湖县一店铺发生爆炸，有人员伤亡； 
5．上半年净吸纳量超31万方，上海仓储物流需求创7年来新高； 
6．阜新副市长赖化平被查，曾多次赴瞒报煤矿检查安全生产； 
7．中国科学院简称修订：全称、简称均为“中国科学院”； 
8．浙江优化新市民积分管理，创设省级共性+市县个性指标体系； 
9．作者在淘宝上买到自己的盗版书，平台判定“不退货不能退款”； 
10．受惠于俄乌冲突，波兰成欧陆经济增长“新引擎”； 
11．超9成二手车商亏损、普遍选择压价出车，中高端纯电品牌或成新全增长点； 
12．漂移炫技后发玩车群？乐山交警：违法驾驶屡教不改，行拘五日。 


【历史上的今天】

1. 1988年7月18日，伊朗接受联合国安理会598号停火决议。
2. 1986年7月18日，尼日利亚第一位华侨南扬被任命为酋长。
3. 1933年7月18日，蒋介石开办庐山军官训练团。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了54.32%
