
          慧语简报，5月1日星期一，农历三月十二，节日愉快，平安喜乐
        
1．甘肃省庆阳市镇原县副县长黄一文酒后驾驶机动车被当场查获； 
2．昨天全国铁路单日旅客发送人数、旅客列车开行列数均创历史新高； 
3．OpenAI又找到了新金主，估值已超270亿美元； 
4．国家一级保护动物长江江豚搁浅，被救后依依不舍地游回深水； 
5．深圳警方：地铁站内发生警情，安保力量接报1分钟内赶到现场； 
6．用音乐烟花讲述西游记和安徒生童话，上海金山城市沙滩成海上剧场； 
7．从沪漂蓝领到“最美职工”，他研发高速电梯打破国外技术垄断； 
8．建行深圳分行原行长王业被提起公诉，该行近年多位中高层落马； 
9．水果店缺斤少两被调查续：天心区在商圈摆放10台“公平秤”； 
10．中央气象台：未来三天中东部地区少雨，适宜出行； 
11．进景区上厕所要花55元？桂林一景区：必须买门票才能入园； 
12．五一“夜宿海底捞”成热门话题，上海部分门店迎客流高峰凌晨无法预定。 


【历史上的今天】

1. 1993年5月1日，法国前总理贝雷戈瓦自杀身亡。
2. 1995年5月1日，南非前总统曼德拉“五一”遇险。
3. 1995年5月1日，联合国决定1995年为国际宽容年。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了32.95%
