
          慧语简报，3月21日星期二，农历二月三十，春分，工作愉快，平安喜乐
        
1．因与《吐槽大会》制片人合同纠纷，笑果文化一审被判支付800余万元； 
2．上海首个反诈花展开幕，现场返还被害人百万余元； 
3．女子请假保胎被拒后遭辞退，斗鱼：并非针对怀孕女性，不服可仲裁； 
4．3名偷渡前往缅甸失联的职校学生已被解救移交中国警方； 
5．60万变426万！七旬老人莫名背上巨额律师费，法院判决纠正； 
6．男子诱捕2只画眉鸟被判刑，二审检方撤诉后获6万余元国家赔偿； 
7．本轮流感部分省份现拐点，北方温度低恐难短时结束； 
8．腾讯2022年研发人员占比74%，平均每4人中就有3人搞研发； 
9．扬州19处政府机关停车场双休日向外地游客免费开放； 
10．高中生参加沙漠探险夏令营死亡续：相关案件系刑案，一审将开庭； 
11．一体构建追逃防逃追赃机制，“天网2023”行动正式启动； 
12．河北证监局披露多起机构违规典型案例，财达证券营业部及负责人被“双罚”。 


【历史上的今天】

1. 1960年3月21日，南非发生“沙佩维尔惨案”。
2. 2003年3月21日，“台湾交响乐之父”蔡继琨先生病逝福州。
3. 1934年3月21日，希特勒计划建立庞大的公路系统。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了21.72%
