
          慧语简报，2月8日星期三，农历正月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京市场监管局：警惕“元宇宙”等炒作，防范新型非法集资； 
2．上海嘉定：制度化推进移风易俗，红白事简办成新风； 
3．被餐饮服务商“哗啦啦”拖入泥潭的中小餐饮店，连掀桌子的话语权都没有； 
4．开年口碑逆转，广丰汉兰达OTA升级形同虚设及空调漏风遭大量投诉； 
5．谷歌紧迫推出ChatGPT对标产品Bard，应对人工智能领域话语权争夺战； 
6．华融信托股权重组完成，“接盘方”信保基金副总裁李勇锋出任党委书记； 
7．杭州去年婚姻登记数上升近一成，平均初婚年龄连续四年推迟； 
8．中国驻巴基斯坦大使农融出任外交部部长助理； 
9．男友拒不结婚，浙江42岁女子独自生女后春节带回家获父母理解； 
10．全球自动驾驶龙头Waymo首次裁员，行业面临双重考验； 
11．民政部发文部署在援藏援疆工作中加强乡镇（街道）社工站建设； 
12．国家移民局：67.6万人次！日出入境人数创疫情以来新高。 


【历史上的今天】

1. 2001年2月8日，国务院总理办公会审议青藏铁路建设方案。
2. 1999年2月8日，中国少年科学院成立。
3. 1904年2月8日，日俄战争爆发。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了10.49%
