
          慧语简报，11月5日星期日，农历九月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海警方：一男子在地铁车厢内情绪激动大喊，经诊断系突发精神类疾病； 
2．大连市原副市长刘岩被双开：盲目听信“政治骗子”为其说情抹案； 
3．男子经营网络代骂获利超3千，警方：涉嫌非法辱骂他人，行拘； 
4．吉林省白山市吉坤煤矿违法转运火化遗体、蓄意瞒报事故，36人被问责； 
5．中国光伏协会副秘书长刘译阳：认为行业进入“寒冬”是过度担忧； 
6．首艘国产大型邮轮交付：2125间客房，最多载客5246人； 
7．男子涉命案偷渡缅甸成“大哥”跟班，27年后回国奔丧被抓获； 
8．加拿大舰载直升机挑衅，国防部：中方有关应对处置专业规范； 
9．张红力落马：曾由外资银行高管直接出任工行副行长，开全国先河； 
10．新疆伊犁是副省级自治州？官方澄清：行政级别为正厅级； 
11．涉案2亿女子“掐点”怀孕以逃避打击，最终幕后团伙被查； 
12．工商银行原副行长张红力被查，为首位“跳槽”至国有大行的前外资行高管。 


【历史上的今天】

1. 2000年11月5日，胡绳同志逝世。
2. 1688年11月5日，光荣革命爆发。
3. 1994年11月5日，茂名发现七千万年前恐龙蛋化石。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了84.47%
