
          慧语简报，9月13日星期三，农历七月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“海葵”残涡携特大暴雨侵袭广西，玉林山体滑坡已致7死3失联； 
2．武汉国资入主后，九州证券将更名为华源证券； 
3．青藏铁路公司原总经理王忠玉被控收受两千余万，退休前受贿横跨27年； 
4．全球首个冰雪奇缘主题园区落地香港迪士尼，11月20日开幕； 
5．两部门联合督办5起跨境电诈案：未成年人和老年人成诈骗重点对象； 
6．重庆酉阳县一中学发生校园欺凌，校方：打人者已转入专门学校； 
7．北京地铁一号线“时光列车”，9月12日起常态化运营； 
8．延安家长建议多组织高中全区统考以便发现问题，教育部门回应； 
9．搁浅的老小区“自拆自建”：无政策文件支持，业主同意率卡在99.99%； 
10．泰国新总理推刺激方案：给国民发钱，考虑对中国游客免签； 
11．30多串烧烤包装费10元，外卖包装“刺客”频现问题出在哪； 
12．广东茂名70多条鳄鱼出逃，当地：暂无伤亡，居民尽量不出门。 


【历史上的今天】

1. 1996年9月13日，全国政协第五届委员会副主席王首道逝世。
2. 1984年9月13日，我国一名教师成功预报日本地震。
3. 1899年9月13日，中国玻璃、陶瓷学家赖其芳诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了69.94%
