
          慧语简报，5月9日星期二，农历三月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．江西丰城清丰堤溃口顺利合龙，全省50万人因暴雨受灾； 
2．吕梁回应“民办博物馆称馆长被区长辱骂，推倒致伤”：正核实； 
3．4月汽车质量投诉榜：销冠比亚迪两款车型位居前二，法系车首次上榜； 
4．南京一烤肉店“谢绝一切外带食物”被投诉，市监部门：商家不违法； 
5．在本地生活上跌跌撞撞的小红书终于对团购下手； 
6．仅剩六个工作日“扯皮”，美国逼近债务违约； 
7．女子10万元雇凶教训人，“杀手”伪造现场骗佣金，二人均被刑拘； 
8．苏州市国安局会同相关部门联合执法：咨询调查机构非法获取敏感数据； 
9．比亚迪否认长沙工厂“排队辞职”，一季度汽车产业链普遍减产； 
10．中国美术学院发布讣告：导演万玛才旦因突发急病医治无效逝世； 
11．中国实现首单液体二氧化碳线上现货交易； 
12．疾控局：“五一”假期后出现区域性规模性疫情可能性不大。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月9日，“江南名丑”王传淞逝世。
2. 1950年5月9日，我国与瑞典建立外交关系。
3. 2005年5月9日，世界纪念反法西斯战争胜利60周年。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了35.15%
