
          慧语简报，4月20日星期四，农历三月初一，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州宝马撞人案司机一审死刑，受害者家属：他没解释动机，没道歉； 
2．云南省消防救援总队原总队长赵文生被双开：在党内搞团伙； 
3．江苏省文旅厅副厅长常胜梅已任省文联党组书记； 
4．律师因开庭时间冲突申请延期审理被拒，已向全国律协申请维权； 
5．北京市通报长峰医院火灾情况 欧盟就430亿欧元《芯片法案》达成协议； 
6．五大上市险企一季度总揽保费破万亿，财险“老三家”增长持续； 
7．张雪峰将连续五年资助苏州四所高校新生，共计500万元； 
8．银保监会再度提示“时间银行”风险：相关投资活动涉嫌违法犯罪，谨防上当受骗； 
9．长沙：“五一”期间宾馆饭店景点等不得价外加价； 
10．多地紧急排查医疗机构消防隐患：整治可燃材料装修，也抽查医务处置能力； 
11．江苏宿迁市委原书记张新实被逮捕，曾与仇和、缪瑞林共事； 
12．舟山市委常委、宣传部部长骆梅英调任浙江省援疆指挥部指挥长。 


【历史上的今天】

1. 1974年4月20日，我国与加蓬建交。
2. 1949年4月20日，世界保卫和平大会第一次会议开幕。
3. 1930年4月20日，印度白沙瓦起义。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了29.94%
