
          慧语简报，6月25日星期日，农历五月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．北部湾发生5.0级地震，震源深度20千米； 
2．国泰航空回应客机中止起飞事件：系技术故障，将配合调查； 
3．与俄罗斯国防部交恶多时，瓦格纳领导人号召武装叛乱； 
4．宁夏银川市开展为期一个月公共安全隐患排查整治专项行动； 
5．上海、苏州实现跨省域轨交互通，市民可坐地铁往返两地主城区； 
6．苏州地铁11号线开通运营，苏沪地铁在花桥站互通； 
7．银川警方：烧烤店总店长（已死亡）等人擅自更换减压阀致爆炸； 
8．“泰坦”号悲剧背后：前赴后继的富人极限旅游； 
9．清华校长寄语三千余名毕业生：责任面前上一步，利益面前退一步； 
10．上海苏州今日正式互通地铁：常规首末班车时间公布，还有大站快车； 
11．天津普通本科录取控制分数线公布：472分； 
12．江西正经历最强的强降水集中期，九百余个测站出现暴雨大暴雨。 


【历史上的今天】

1. 1998年6月25日，英国不列颠图书馆新馆正式开放。
2. 1939年6月25日，苏联向中国提供巨额贷款。
3. 1929年6月25日，蒋桂战争结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了48.02%
