
          慧语简报，2月13日星期一，农历正月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．架设简易GOIP牟利，海南儋州警方抓获一伙“电诈共犯”； 
2．完善县乡村三级医疗服务体系，保障农村居民健康； 
3．徽商银行委任“75后”孔庆龙为新行长，曾任民生银行合肥分行行长； 
4．姐弟俩靠仿冒论文期刊牟利，四年获利1800多万； 
5．海协会会长张志军发唁函哀悼星云大师圆寂； 
6．武汉国资旗下九州证券新任领导班子亮相，长江证券原总裁邓晖出任总经理； 
7．重庆两名游客蹦极倒挂半空，游乐城：情侣抱着秀恩爱拒绝上来； 
8．偷渡客自首，牵出涉走私、赌博、毒品、电诈的特大跨国犯罪团伙； 
9．多地倡议抵制高价彩礼：签承诺书、谈话教育、组织集体婚礼； 
10．重庆今年将为18万名初二女生免费接种HPV疫苗； 
11．深港跨境家庭：通关了，三岁的儿子第一次在香港过年； 
12．香港特区救援队在土耳其救出3名生还者，李家超：令人鼓舞。 


【历史上的今天】

1. 2014年2月13日，李坚柔在索契冬奥会获得中国首枚金牌。
2. 1921年2月13日，欧洲画坛上的中国人赵无极诞辰。
3. 1993年2月13日，抗日战争与国共内战时代的中国国民党名将宋希濂逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了11.86%
