
          慧语简报，9月14日星期四，农历七月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．中纪报披露案例：党员干部“借鸡生蛋”是否构成受贿； 
2．区委副书记酒驾被查后让私营企业主顶包，湖南公开通报邵阳11名干部处理结果； 
3．人员任免程序不合规，华西证券本月内再收监管罚单； 
4．美首次提供台8000万美元军事融资贷款，国台办回应； 
5．知行科技通过港交所聆讯，将成港股“自动驾驶第一股”； 
6．国航起火同款发动机将大范围拆除送检，中国11家航司或受影响； 
7．穆迪：存量房贷利率下调将削弱中国银行业盈利能力，但提前还贷趋稳等因素将抵消影响； 
8．儿子酒驾身亡留下上海3套房和高额债务，九旬老母亲与儿媳对簿公堂； 
9．余华英拐卖11名儿童案9月18日将宣判，庭审时检方建议死刑； 
10．夜里“零百加速”飙车竞赛还逆向行驶，上海3名驾驶人被行拘； 
11．茅台+咖啡跨界联名出圈，农民日报：“土特产”也可以来一杯； 
12．癌症晚期患者被拒乘飞机引热议，国内多家航司称医生开证明可乘机。 


【历史上的今天】

1. 1989年9月14日，西南非洲人民组织领导人努乔马重返故土。
2. 1894年9月14日，中日平壤会战正式打响。
3. 1993年9月14日，首都机场高速公路通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了70.21%
