
          慧语简报，6月19日星期一，农历五月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．南宁地铁回应光膀男子疑猥亵女乘务员：系治安事件交警方处理； 
2．国家防总将防汛四级响应范围扩至八省份，加派工作组赴地方协助指导； 
3．湖北多地出现大到暴雨、局部大暴雨，512座水库超汛限水位； 
4．南宁警方通报男子推倒地铁女站务员：借酒闹事，已行拘； 
5．青岛大学毕业典礼秒变演唱会，媒体：保持热爱，奔赴山海； 
6．上海科技大学校长：不要总是盯着位子、帽子和票子； 
7．大学生“以证换狗”走红，律师称帮忙遛狗需划分责任； 
8．品历史、赏文化、看智造、阅风情——70余位媒体人领略南昌独特魅力； 
9．“最美”独库公路恢复全线通车，新增停车位、公厕、充电桩等； 
10．未来三天南方有大范围较强降水过程，华北等地仍有高温天气； 
11．媒体：乡村民宿要想长远发展，还需在差异和特色上下功夫； 
12．理想汽车扭转技术落后刻板印象，称首款纯电车“MEGA”将挑战50万元车型销冠。 


【历史上的今天】

1. 1954年6月19日，我军组建潜艇部队。
2. 404年6月19日，东晋末期桓楚政权建立者桓玄被杀。
3. 1980年6月19日，中央宣布“文革”错批干部一律平反。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.38%
