
          慧语简报，7月7日星期五，农历五月二十，小暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．平顶山郏县警方通报“男子掏警官证让交警放行”：涉事人被免职； 
2．物流地产成投资新宠，普洛斯中国最新基金成功募资52亿； 
3．闲鱼上有人以2800元卖孩子？平台：用户开玩笑，已封号； 
4．第二波新冠疫情拐点已过 故宫抢票要靠黄牛； 
5．中证协摸底券商研报业务：新增参与分析师外部评选等内容，加强首席经济学家管理； 
6．司法部规范33类81项公证事项，进一步精简证明材料； 
7．2023年度上半年中国汽车保值率：保时捷、比亚迪成赢家，中大型SUV和小型车受宠； 
8．500多个地产项目，涉资超千亿，中国信达“直播带货”不良资产； 
9．强迫11岁少年吸毒、贩毒并殴其致死，一审判死缓检方抗诉； 
10．李玟丈夫发布正式讣告：她的热忱和真诚为身边每个人带来阳光； 
11．担任十年共青团广东省委副书记后，梁均达出任河源市副市长； 
12．习近平向中英贸易“破冰之旅”70周年活动致贺信。 


【历史上的今天】

1. 1974年7月7日，西德队获第十届世界杯足球赛冠军。
2. 1950年7月7日，美国操纵联合国安理会通过非法决议，组织“联合国军司令部”。
3. 1982年7月7日，电影艺术家金山逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了51.31%
