
          慧语简报，3月15日星期三，农历二月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．原价4万元的电视机使用3年后故障，上海虹口为消费者维权全额退款； 
2．民政部：一些短视频主播骗取网友同情善款，有关平台要防范“悲情戏”； 
3．杭州拟再次放开大专直接落户，近年来常住人口增量已现回落； 
4．西宁公安悬赏3万缉捕马冬梅：涉境外电信诈骗团伙违法犯罪； 
5．浙江大学开放社会公众来访预约，多所著名高校已向校友开放； 
6．硅谷银行恢复营业后网点“大排长龙”，民众焦急等待取款； 
7．哈尔滨银行迎新行长，“75后”工行老将姚春和上任； 
8．钮钴禄·陆正耀想要用老套路扳倒陆正耀； 
9．4月1-5日上海实行预约祭扫，预约者最多可携4位亲友同行； 
10．齐界辞去万达商管董事长，仍为王健林身边“二号人物”； 
11．李强主持召开国务院常务会议，新一届国务院开始全面履职； 
12．欧盟汽车排放法规再生变，多国希望修改欧7标准及燃油车禁售计划。 


【历史上的今天】

1. 1958年3月15日，中国人民解放军军事科学院成立。
2. 1922年3月15日，张石川创办明星电影公司。
3. 220年3月15日，曹操逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了20.08%
