
          慧语简报，6月29日星期四，农历五月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海地铁辟谣“人民广场站出事了”：小朋友高烧抽搐，已送医； 
2．最新QS世界大学排名：北大全球第17名、清华第25名； 
3．陈行甲在高校毕业典礼演讲：不要怕人生起点低，护住心中盼望； 
4．创业板排队上市三年无果，跨境支付“独角兽”PingPong或将转道港交所； 
5．隐身幕后敛财，广东省政府原副秘书长郑人豪被双开； 
6．生日快乐！我国首头人工饲养雌性二代江豚满周岁； 
7．专家谈网暴者问题根源：缺少内心意义感、自我认知出现问题； 
8．金融监管总局发文加强金融机构外包网络和数据安全管理，要求全面展开自查； 
9．奥迪前CEO因“柴油门”被判21个月缓刑，大众集团已损失约330亿欧元； 
10．部分两岸直航点复航申请未获台湾方面批准，国台办回应； 
11．2023年下半年内地居民赴港澳地区定居审批分数线公布； 
12．红盘也不香了，杭州600万起的馥源庭上演11小时选房拉锯战。 


【历史上的今天】

1. 1994年6月29日，中国与安道尔建交。
2. 1993年6月29日，中华见义勇为基金会在北京成立。
3. 2003年6月29日，美在伊发动代号“沙漠响尾蛇”大规模清剿行动。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了49.12%
