
          慧语简报，12月14日星期四，农历冬月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．辽宁沈阳一车辆加气过程中发生爆燃，致2人死亡6人受伤； 
2．辽河防汛抗旱总指挥部获批设立，七大江河全部成立流域指挥机构； 
3．涉嫌受贿罪，陕西省人大常委会原副主任李金柱被决定逮捕； 
4．银行类贷款公司正在消失，吉林德惠长银获批解散后全国仅剩三家； 
5．上海科创董事长傅红岩：一级市场进入“资本寒冬”，投资机构面临赛道荒和项目荒； 
6．武林世家出身、退休9年，厦门市体育局原巡视员颜智伟被逮捕； 
7．涉案23亿，“红通人员”中行开平支行原行长许国俊一审被判无期； 
8．江苏射阳一顾客在外卖中疑吃出半截老鼠？当地回应：介入调查； 
9．北京互联网法院审理全国首例“AI声音侵权案”； 
10．许国俊被判无期，中国银行开平支行案三名主犯全部获刑； 
11．上海一老伯过世，保姆以“恩人”自居拒绝搬离老宅； 
12．美以在巴以问题上现裂痕，拜登更担忧大选选票。 


【历史上的今天】

1. 1911年12月14日，挪威探险家阿蒙森抵达南极。
2. 1992年12月14日，作家沙汀逝世。
3. 1989年12月14日，苏联氢弹之父萨哈罗夫去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了95.16%
