
          慧语简报，5月16日星期二，农历三月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．今起出入境政策再优化，8个问答助你顺利“通关”； 
2．首条国际邮轮航线回归上海港，明年五一前往日本； 
3．北方首轮高温来袭多地超35℃，明起安徽湖南等省局地有暴雨； 
4．宁波一地铁站建在基本农田里，开通近四年被指仍是“孤岛”； 
5．多省份启动保护企业合法权益专项行动，公布举报方式； 
6．岚图汽车销售总经理上任不满一年离职，一季度销量不足6000辆； 
7．“不正经”招生帖爆火，西工大28岁准聘副教授：无意再去理会； 
8．梁成运间谍案一审宣判：判处无期徒刑； 
9．债券执业评估大调整！A类券商比例降至20%，增加类似“白名单”基本条件； 
10．钟南山：根据测定，全国大概有85%的人感染过新冠病毒； 
11．王刚任交通运输部副部长、曹淑敏任国家广电总局局长； 
12．新疆维吾尔自治区党委常委、乌鲁木齐市委书记杨发森调任青海。 


【历史上的今天】

1. 1958年5月16日，“大跃进”运动全面展开。
2. 1947年5月16日，国民党名将张灵甫在孟良崮地区被击毙。
3. 1880年5月16日，匈牙利总工人党建立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了37.06%
