
          慧语简报，5月24日星期三，农历四月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．比亚迪再传欧洲建厂，最终方案或在年内确定； 
2．因两千多万商票逾期被申请重整，金科回应暂时未收到法院通知； 
3．陕西渭南200米燃气管道年收500万管输费，商会反映后获省市领导批示； 
4．雨量堪比郑州“7·20”特大暴雨？四问桂林极端强降水； 
5．中诚信国际闫衍：中国经济全年增速有望达5.7%，今年来呈现恢复式复苏态势； 
6．空乘人员歧视非英语旅客？国泰航空：将严肃调查处理； 
7．国泰空乘歧视非英语乘客？媒体：看人下菜碟，损人也不会利己； 
8．甘肃省白银市原副市长贾汝昌接受审查调查； 
9．2023中国城市及主要城市群生态环保营商竞争力指数报告发布； 
10．习近平主持召开二十届中央审计委员会第一次会议； 
11．试驾车当新车交付、擅自减配百人维权，路特斯电动化之路的第一炮哑火； 
12．山西阳曲县一墙体发生倒塌，2人被埋压遇难。 


【历史上的今天】

1. 2006年5月24日，世界上最老的人工喂养的大猩猩帕高去世。
2. 1935年5月24日，红军强渡大渡河。
3. 1822年5月24日，法国天文学家恩克预报，某彗星近日点的日期。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了39.26%
