
          慧语简报，6月21日星期三，农历五月初四，夏至，工作愉快，平安喜乐
        
1．长征六号火箭发射成功，将试验二十五号卫星送入预定轨道； 
2．签约面积近1万平方米，第七届进博会招展正式启动； 
3．上海立法保护野生动物栖息地：违法取土、阻断水源最高罚十万元； 
4．英特尔拿百亿欧元补贴在德国建厂，欧洲也想自产芯片； 
5．张勇卸任阿里CEO专注阿里云，蔡崇信吴泳铭接任集团董事长和CEO； 
6．原国家粮食局副局长徐鸣一审获刑十五年； 
7．山东大学教授、著名环境科学家景传勇逝世，享年51岁； 
8．浙江三年将培育千名省级乡村工匠，子女教育、购房等可享优惠； 
9．中国道路运输协会调研：今年前4月实现盈利道路运输企业仅占19.1%； 
10．湖南一老人送孙女上学双双被急流冲走，家属称上游电站曾放水； 
11．上海一中院一审宣判韩宝毅集资诈骗案，判处韩宝毅无期徒刑； 
12．光明日报刊文：从大学生到“大人”，需专业精神更需独立人格。 


【历史上的今天】

1. 2011年6月21日，郭美美事件。
2. 1955年6月21日，普拉蒂尼生日。
3. 1991年6月21日，德国决定迁都柏林。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2023年，您已经使用了46.93%
