
          慧语简报，5月29日星期一，农历四月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．大熊猫“丫丫”平安回到北京动物园，需静养现不对外展出； 
2．福建激励干部担当作为：特别优秀的县委常委可直任书记县长； 
3．神舟十六号发射任务完成全区合练，各系统准备就绪； 
4．习近平同志《论科技自立自强》主要篇目介绍； 
5．英伟达创始人黄仁勋台大演讲：我曾经历三次失败； 
6．客流量逐年下降，上海首条现代有轨电车6月起停运； 
7．耶伦持续施压，美国两党就债务上限达成原则协议； 
8．临沂水务集团董事长坐实接受有偿陪侍，当地水务系统干部密集被查； 
9．起飞！东航国产大飞机C919今日商业首航； 
10．新品家具疑被使用过再售？宜家：工艺问题，不存在二次销售； 
11．上海市政府新闻发言人尹欣：发言人不能光靠口才，要心中有人； 
12．两度在边境作战中荣立战功的张少松中将逝世，享年91岁。 


【历史上的今天】

1. 2015年5月29日，南京军区政治部副主任周明贵被查。
2. 1910年5月29日，飞机与火车赛跑。
3. 1998年5月29日，我国最大规模的禁毒展在北京开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了40.62%
