
          慧语简报，8月16日星期三，农历七月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．“香港半年抢走六万人”引发关注，媒体：唱衰香港论不攻自破； 
2．国家卫健委解答医药反腐风暴：将为期1年，覆盖全领域； 
3．百度吉利战略合作换思路：集度走技术，极越打品牌； 
4．工人日报刊文：抗洪官兵留下的黑板报，一堂生动的社会教育课； 
5．陕西西安喂子坪山洪泥石流灾害已致24人遇难，仍有3人失联； 
6．​​​​​​​拒不整改，按日计罚！上海对一大厦噪声扰民开出14.4万元罚单； 
7．虎牙二季度净利润大增但用户数下滑，将谋求战略转型； 
8．九部门印发指导意见推动农村流通高质量发展；京东回应刘强东章泽天夫妇“移民美国”言论不实； 
9．四川纪委披露：一医院院长无论金额财物大小照单全收，敛财超2千万； 
10．毛伊岛大火死亡人数升至96人，灭火工作持续； 
11．中国生态保护红线蓝皮书：全国划定生态保护红线面积约319万平方公里； 
12．7月全国楼市量价齐跌，房地产优化政策有待进一步发力。 


【历史上的今天】

1. 1996年8月16日，英法合建欧洲最大导弹企业。
2. 1957年8月16日，美国物理化学家朗缪尔逝世。
3. 1919年8月16日，胡适主张整理国故。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了62.27%
