
          慧语简报，12月26日星期二，农历冬月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川信托风险化解方案公布！按产品份额总额分五档累进计算，设置3.5%早签奖励； 
2．甘肃积石山县中小学有序复课，152个帐篷小学全部开课； 
3．马士基重启红海运输之际，地中海航道暗流涌动； 
4．美团KeeTa外卖提前覆盖全香港，但它正遭遇“二选一”； 
5．“结婚16年3娃非亲生”案将开庭，当事人：希望孩子生父站出来； 
6．中国人民大学人文经济苏州研究中心揭牌； 
7．山西大同“订婚强奸案”被告人一审获刑3年，当庭提出上诉； 
8．深圳楼市现复苏迹象，年内第四个“日光盘”诞生； 
9．黑龙江“姐弟杀人案”申诉被最高检驳回，该案曾五次一审判决； 
10．杀妻嫌疑人李小龙疑潜逃至绵阳山里，当地警方展开地毯式搜捕； 
11．建发股份27.5亿关联交易夭折，母公司资产注入遇阻； 
12．追债“隆鑫系”近两年未果，重庆银行将中金公司等三家中介机构告上法庭。 


【历史上的今天】

1. 2004年12月26日，印度洋大地震并引发南亚海啸灾难。
2. 1994年12月26日，青岛地铁一期工程开工。
3. 1989年12月26日，北京故宫博物院地下文物库落成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了98.44%
