
          慧语简报，9月5日星期二，农历七月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．欠款1亿，“世界铜王”王文银被限制高消费； 
2．南宁至重庆一航班起飞后遭鸟击返航，乘客安全、发动机受损； 
3．新余广富城被指拖欠数千名委托商铺业主租金，当地已成立工作专班； 
4．国办发文：建立政务服务效能提升常态化工作机制； 
5．旅游暑假后降温：酒店价格近乎腰斩，国内机票便宜两成； 
6．发改委内设民营经济发展局；旅游暑假后降温； 
7．大熊猫“成功”死亡，成都大熊猫基地发布情况说明； 
8．适配度也太高了！重庆警察合唱比赛唱《黑猫警长》气势拉满； 
9．券商年度大考放榜！14家获评AA级，北交所、新三板业务成重要加分项； 
10．算力较高通8155翻倍，搭载华为麒麟9610A芯片的江淮新车将于12月上市； 
11．记者实探：呼市突现“雷暴哮喘”，孩子呼吸困难、咳嗽不止； 
12．台风“海葵”在台湾已致78人受伤，仍有超2万户断电。 


【历史上的今天】

1. 1929年9月5日，上海沙逊大厦落成。
2. 1998年9月5日，意大利歌剧《图兰朵》在紫禁城亮相。
3. 1992年9月5日，土壤学家叶和才逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了67.75%
