
          慧语简报，6月4日星期日，农历四月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．为方便服务三夏，河南一乡镇党委书记宣布近两周不再给村干部开会； 
2．中国代表团：美国为一己之私挑动对抗，虚化掏空一个中国原则； 
3．中央第八指导组：把准方向 同题共答 推动主题教育深入扎实开展； 
4．中国大陆首座！大鹏站接收液化天然气达1亿吨； 
5．迪士尼将落户武汉？上海迪士尼官方：不实； 
6．一年前由粤入陕的叶牛平当选西安市市长； 
7．美国5月就业数据意外火爆，市场加大美联储7月加息预期； 
8．绿发会：全球烟草种植占用430万公顷土地，导致森林砍伐率达2%—4%； 
9．青岛市委宣传部原部长张军受贿案一审开庭：被控受贿1217万余元； 
10．债务上限闹剧即将落幕，但美国信用评级仍为负面观察状态； 
11．400多名消防员七昼夜全力扑打，四川凉山山火今天被扑灭； 
12．河南省已收获小麦3721.8万亩，约占全省种植面积的43.7%。 


【历史上的今天】

1. 2013年6月4日，安徽省原副省长倪发科被查。
2. 1980年6月4日，中国加入世界知识产权组织。
3. 1862年6月4日，太平天国将领陈玉成就义于河南延津。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了42.27%
