
          慧语简报，1月11日星期三，农历腊月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．公安部：连续6年暴恐案事件“零发生”，去年刑事破案同比上升； 
2．江苏省委常委、省纪委书记王常松已任天津市政协委员； 
3．互联网行业守望复苏，瑞银证券预计今年线上广告增速将达15%； 
4．江秋莲：最后期限内未收到刘鑫赔付金，已向法院申请强制执行； 
5．安徽：钱学森《论技术科学》极具启发意义，组织科技工作者学习； 
6．摩根士丹利唱空美股：2023年标普将再跌逾20%； 
7．前中国首富、汉能创始人李河君被警方带走？或与锦州银行有关； 
8．拯救臭氧层全球行动显成效，臭氧空洞或在40年内恢复； 
9．中国气象局局长庄国泰已任甘肃省政协委员； 
10．碰撞测试中获惊人低分、全年销量未达标，创维汽车的“差异化”是个伪命题； 
11．第三个中国人民警察节，“黑猫警长”邀你来参与问答抽大奖； 
12．上海市人代会主席团会议举行，选举陈吉宁等为主席团常务主席。 


【历史上的今天】

1. 1928年1月11日，英国小说家托马斯·哈代去世。
2. 1919年1月11日，苏俄人民委员会颁布余粮收集制法令。
3. 1991年1月11日，首次墨西哥――中美洲首脑会议闭幕。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了2.82%
