
          慧语简报，2月17日星期五，农历正月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．苹果苗木种了3年发现品种不符，昭通昭阳农户向区农投公司索赔陷僵局； 
2．光明日报刊文：破除应试体育须推进过程和增值评价； 
3．比特币短时突破24500美元，24小时涨幅超10%； 
4．比亚迪单车利润强劲增长，汽车公司垂直整合能力优势显现； 
5．刘文正死讯成罗生门？前经纪人先爆料再改口搅乱岛内娱乐圈； 
6．中国足协原副主席王登峰涉嫌贪污、受贿被批捕，曾主抓青少年足球； 
7．山东临朐一景点两尊关公雕像和一尊观音像被盗，警方抓获三人； 
8．计划募资150亿，中国能建要大建风电光伏项目； 
9．张家界中院：因亡父赔偿金分割等生怨驾车撞死母亲，男子被枪决； 
10．浙江仙居警方：一职业中专有人打架致2死2伤，涉案人员均到案； 
11．苏州相城一地发生火灾，造成6人死亡28人送医； 
12．上海普陀区图书馆云书房上线，借书可手机下单快递到家。 


【历史上的今天】

1. 1898年2月17日，美国物理学家柯蒂斯·汉弗莱出生。
2. 1673年2月17日，法国剧作家莫里哀逝世。
3. 1991年2月17日，第一条穿越“死亡之海”的塔克拉玛干沙漠公路动工。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了12.95%
