
          慧语简报，7月16日星期日，农历五月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．诺奖得主皮萨里德斯唱反调：美联储没必要继续加息； 
2．水产预制菜有多拼：为让鱼不腥研发7个月，并获两项国家专利； 
3．上海今天或现高温雷电大风大雨四碰头，今年首个登陆我国的台风已生成； 
4．龚正市长率上海市代表团赴云南，考察对口协作落实情况，开启沪滇合作新局面； 
5．俄军将参加中方在日本海中部组织的“北部·联合-2023”演习； 
6．汽车并非越大越安全，中型车事故死亡率更低； 
7．陆生访台团抵桃园机场：奥运冠军丁宁亮相，随和笑容折服台媒； 
8．中央党校（国家行政学院）举行2023年春季学期毕业典礼； 
9．余承东谈问界汽车销量：新能源汽车的“卷”才刚刚开始； 
10．马斯克首度披露“xAI”公司人工智能愿景，将与推特、特斯拉展开合作； 
11．国家统计局：2023年夏粮产量稳中略减，实现丰收； 
12．拍黄瓜屡上热搜，媒体：关注新规不只是为了一盘拍黄瓜。 


【历史上的今天】

1. 1993年7月16日，香港特别行政区筹委会预委会首次全会在北京举行。
2. 1979年7月16日，萨达姆·侯赛因就任伊拉克共和国总统。
3. 1960年7月16日，苏联撤走全部专家。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2023年，您已经使用了53.78%
