
          慧语简报，12月8日星期五，农历十月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江省人大教科文卫委原副主任委员朱志强被双开：破坏教育公平； 
2．四川雅安部分快递网点停摆，或因总部罚款过多； 
3．上海儿科医生：不少患儿为混合感染，有条件的建议在家或就近做雾化； 
4．广东阳春通报中学生被打：遭同学持扫把棍敲后脑，正接受治疗； 
5．该还历史债了，巴巴多斯就奴隶贸易向英国索赔4.9万亿美元； 
6．厦门国企建发房产激进扩张后遗症：多地项目被投诉，频发质量问题； 
7．开国少将被自媒体造谣成叛徒，杭州检察机关提起民事公益诉讼； 
8．陆丰7村民被诉敲诈采石场或寻衅滋事：3人被不起诉后获赔偿； 
9．上海：到2025年建设不少于100所儿童友好学校试点校，兼顾不同学段； 
10．官方通报山西一女性公职人员实名举报两任局长：成立联合调查组； 
11．上海一老人堆物成癖每天垃圾中爬进爬出，恶臭难闻邻居抱怨女儿无奈； 
12．青海省委原常委李杰翔一审被控受贿8823万余元。 


【历史上的今天】

1. 1971年12月8日，我国与冰岛建交。
2. 1995年12月8日，澳门机场启用庆典隆重举行。
3. 1994年12月8日，新疆克拉玛依发生特大火灾。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了93.51%
