
          慧语简报，8月11日星期五，农历六月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．新华每日电讯刊文：“笑面官僚主义”是个软钉子，更具危险性； 
2．第三批出境团队游名单公布，英美日韩在列，平台签证咨询量涨近三倍； 
3．山东青岛市政协原主席汲斌昌被决定逮捕； 
4．全国末伏中暑指数地图出炉，河南湖北等8省份部分地区易中暑； 
5．公安部：破获“AI换脸”案79起，犯罪分子获取个人信息有6种手法； 
6．包凡“失联”半年后最新进展！目前仍在配合调查，集团业务及运营维持正常； 
7．多家医院有个统一动作：集体约谈医用耗材供应商； 
8．甘肃白银市原副市长贾汝昌被双开：严重破坏任职地方政治生态； 
9．“卡努”北上将影响东北，河流超警戒水位，城村筑堤防汛； 
10．“监狱视频会见20分钟50元”是否经招投标？河北监狱管理局：正讨论相关争议； 
11．大咖云集！出席福耀科技大学第一届理事会的人员名单获披露； 
12．“蔚小理”领衔造车新势力专利申请，理想今年前七月数量已接近去年总和。 


【历史上的今天】

1. 1940年8月11日，英国皇家空军战机发动“不列颠战役”，迎击纳粹德国空军。
2. 1566年8月11日，欧洲历史上著名的“破坏圣像运动”。
3. 2004年8月11日，英国政府向纽卡斯尔大学颁发了世界第一份“克隆执照”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了60.90%
