
          慧语简报，1月22日星期日，农历正月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．新任吉林省副省长贺志亮已任省公安厅党委书记； 
2．远嫁的回族姑娘将回家过年机会留给同事，已连续四年春节守岗； 
3．身价缩水235亿，坐拥两家上市公司的神秘“香精女王”朱林瑶继续遭调查； 
4．中天金融预计2022年亏损最高达139亿元，期末净资产为负或面临退市风险； 
5．兔年首个寒潮蓝色预警：局地降温超18℃，春节注意保暖； 
6．传统年味融入浓浓书香：湖北安陆开放300多家乡村图书室； 
7．因债券承销业务违规，招行、平安、兴业等6家银行被交易商协会警告； 
8．中国空间站迎来建成后首个春节，神十五航天员祝祖国国泰民安； 
9．哥哥牺牲后弟弟入伍，父母带着大儿子照片到军营跟小儿子团聚； 
10．喝酒不开车！节前多地查处一批党员干部和公职人员酒驾醉驾； 
11．主题公园1月预订量环比增6.6倍，23年将进入行业洗牌期； 
12．长三角一市三省去年GDP合计逾29万亿元，约占全国24%。 


【历史上的今天】

1. 1968年1月22日，中央电视台主持人王小丫出生。
2. 1919年1月22日，瑞典画家卡尔·拉森逝世。
3. 1901年1月22日，英国维多利亚女王逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了5.83%
