
          慧语简报，12月13日星期三，农历冬月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．《国家科学技术奖提名办法》印发，强调创造性贡献； 
2．万达上市对赌危机解除，代价是失去珠海万达商管绝对控股权； 
3．靠铁路吃铁路，中国铁路总公司原总经理盛光祖一审获刑15年； 
4．航运业变“绿”：除了买新能源船只，还有70万名船员需专业培训； 
5．国家卫健委要求：重大及以上级别突发事件，两小时内报告； 
6．全国水土流失面积降至265.34万平方公里，防治任务仍然繁重； 
7．无人机黑飞致国防战备资源损失，某测绘公司及相关人员被判赔12万； 
8．北京发布七条预警响应措施：倡导企事业单位错峰上下班、弹性办公； 
9．国融证券7年IPO对赌迎终结，大股东长安投资面临16亿元“巨赌”败局； 
10．浙大儿院为异地就医的大病患儿家庭提供免费住处，最长14天； 
11．“假装存钱潮”离谱但有用？有人假装怀孕74天存下3000多元； 
12．原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖一审获刑15年。 


【历史上的今天】

1. 2009年12月13日，美国诺贝尔经济学奖第一人萨缪尔森逝世。
2. 1937年12月13日，肖山令中将殉国。
3. 1627年12月13日，中国明朝末期宦官魏忠贤自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2023年，您已经使用了94.88%
