
          慧语简报，4月1日星期六，农历闰二月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．海通证券2022年净利润同步下滑近五成，海通国际巨亏58亿元； 
2．交易不景气，2022年华尔街年终奖暴跌26%； 
3．第19城，“上海-成都”地铁乘车二维码互通； 
4．从“高考状元”到贪腐两千多万被查：四川简阳原市长易恩弟忏悔书披露； 
5．“豫章书院案”重审开庭：5名被告认罪认罚，法院将择期宣判； 
6．钟南山称4月后或将可以不戴口罩 京津冀4月1日起全面取消异地就医备案； 
7．路歌上市首份年报：2022年营收62.04亿元，年底呈回暖势头； 
8．中国银河去年营收净利双降，未来将对组织架构进行调整； 
9．国联证券70亿定增获监管问询，直指民生证券、中融基金股权收购等焦点； 
10．重回金融系统：河北省常务副省长葛海蛟任中国银行党委书记； 
11．上海最大露天夜市逐步恢复营业：部分摊贩有证了，食品加工也要求达标； 
12．上海首家生境博物馆预计六月建成，将培育社区“公民科学家”。 


【历史上的今天】

1. 1933年4月1日，纳粹分子强行取缔犹太商人。
2. 1578年4月1日，英国生理学家哈维诞辰。
3. 2019年4月1日，日本公布即将于当年5月1日启用的新年号为令和。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了24.73%
