
          慧语简报，11月21日星期二，农历十月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．河南周口联通被曝强迫用户更换光猫，回应称已成立工作专班调查； 
2．腾讯依然是中国最好的互联网公司之一，但字节跳动已走向世界； 
3．上海外卖小哥为28万彩礼加班活活累死？实为自媒体凭空捏造逝世者经历； 
4．厦门海关原党组书记、关长柏华冰接受审查调查； 
5．多地叫停“安全教育平台”强制打卡：学习流于形式，加重家长负担； 
6．加沙卫生部门，已有31名早产儿从希法医院转移； 
7．Sam Altman现身OpenAI总部，董事会成员或迎彻底换血； 
8．国家气候中心：有气象记录以来最热暖季纪录被刷新； 
9．江西省委原秘书长赵智勇“断崖式”降级9年后再被查； 
10．江西省政府驻京办原科员赵智勇（省委原常委、秘书长）被查； 
11．阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华；中国人民银行向万事网联公司核发银行卡清算业务许可证； 
12．中泰信托4.5亿贵州播州项目拟召开受益人大会，表决权过2/3将通过七折和解方案。 


【历史上的今天】

1. 1977年11月21日，埃及与以色列达成和解。
2. 1957年11月21日，美制喷气飞机常失事空军人员死亡惨重。
3. 1946年11月21日，季米特洛夫任保加利亚总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2023年，您已经使用了88.86%
