
          慧语简报，8月28日星期一，农历七月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．胡凯红已任中央精神文明建设办公室专职副主任； 
2．上海崇明附近江面出现龙卷风，目前暂无财产损失报告； 
3．网传“7万多株紫薇树苗遭强毁”，陕西安康通报：属整改范围； 
4．3年全面提升医疗质量：国常会通过配套计划、多省份跟进实施方案； 
5．两办印发《关于进一步加强青年科技人才培养和使用的若干措施》； 
6．高校“再生铅科技创新团队”：紧跟国家需求做科研； 
7．朋友圈辱骂交警早上6点半查酒驾，青海一网民被行拘5日； 
8．四川甘孜州征集涉黑恶线索：包括组织雇佣网络“水军”行为； 
9．外交部驻港公署发言人：特区正当执法不容置喙，香港国安法权威不容挑战； 
10．赖清德团队疑似收买网军拉流量被“抓包”，蓝白阵营齐声谴责； 
11．四川广汉一派出所所长落马细节：会议开始五分钟，现场被带走； 
12．中国人发中心主任贺丹：生育保险应覆盖灵活就业人员及在校大学生。 


【历史上的今天】

1. 1975年8月28日，莫拉莱斯发动政变出任秘鲁总统。
2. 1957年8月28日，国防部批准设立导弹试验场。
3. 1784年8月28日，美国商船“中国皇后”号首次抵达广州黄埔港。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了65.56%
