
          慧语简报，1月30日星期一，农历正月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．广东省农村信用社联合社原党委书记、理事长周高雄被开除党籍； 
2．石建平已任青海西宁市委副书记、市政府党组书记； 
3．美爆发全国性抗议，谴责警察暴力执法致非裔死亡； 
4．河南滑县一小区发生爆炸，造成2人死亡5人受伤； 
5．小县城新能源汽车春节观察：15万左右最好卖，混动比纯电更受欢迎； 
6．维达国际押宝高端纸巾，但还未见明显成效； 
7．中央纪委国家监委公开通报十起粮食购销领域违纪违法典型案例； 
8．国家药监局附条件批准新冠感染治疗药物先诺欣、民得维上市； 
9．20分钟连转4条微博，《满江红》片方：“正式对相关造谣者提起诉讼”； 
10．全国大部气温回升：江南江淮将暖如春分，西藏局地谨防强降雪； 
11．教育部留学服务中心：今年起不再为跨境远程文凭证书提供认证； 
12．上海产口服抗新冠药民得维附条件获批上市，已做好上市后产能准备。 


【历史上的今天】

1. 2001年1月30日，华人赵小兰当上美国部长。
2. 1948年1月30日，飞机的发明人之一美国人奥维尔·莱特去世。
3. 1969年1月30日，知名爱国人士李宗仁逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了8.02%
