
          慧语简报，10月4日星期三，农历八月二十，节日愉快，平安喜乐
        
1．国家防总派工作组赴广东协助防台，当地要求部分滨海景区关闭； 
2．特朗普财产欺诈案开庭，未来审判还需更多证据； 
3．中秋国庆假期第五天全国道路交通总体平稳； 
4．安徽定远县G328国道发生一起交通事故，致3人死亡； 
5．永定河启动秋季生态补水，今年全线有水时间已273天； 
6．假期前三天国内旅游出游3.95亿人次，文旅市场持续升温； 
7．济南公交父女驾驶员坚守三百里山区线路，让每位乘客准时到家； 
8．厦门国庆假期旅游市场持续升温，文旅业态已在悄然升级； 
9．中秋夜，28岁小伙捐献器官，为三个家庭带去希望； 
10．“赶烤”热度不减，淄博各景点再迎游客接待小高峰； 
11．节中多航段机票价格大跳水，高峰时段下降超三成； 
12．首届国医大师周仲瑛在南京逝世，享年96岁。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月4日，《静静的顿河》手稿首次发表。
2. 1986年10月4日，中国男排首次获得亚运会冠军。
3. 1965年10月4日，俄罗斯程序设计师尤金·卡巴斯基出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2023年，您已经使用了75.70%
