
          慧语简报，8月4日星期五，农历六月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．宁波发出浙江首份轨道交通地下商业空间不动产权证； 
2．上交所通报二季度会员管理情况，民生证券、东方财富等四家券商被点名； 
3．5块松饼1大杯奶昔10分钟吃完就免费？上海一餐企被罚款； 
4．互金协会：将组织从业机构共同应对黑灰产侵害，正起草甄别特征指南和应对措施； 
5．K396、K1178、Z180次列车所有滞留旅客安全疏运完毕； 
6．河北：已有94个县区826个乡镇遭受洪涝灾害； 
7．陕西移民（脱贫）搬迁开发集团党委书记臧文举被查； 
8．河北涿州：靖雅学校1400余名被困群众全部转移； 
9．妙鸭相机产品负责人：没想替代海马体等，希望与摄影摄像行业共生； 
10．山东消防增援队伍已抵达河北受灾地区； 
11．东南大学教授孙悦： 110K以下常压观测到LK-99材料零电阻，但未测到完全抗磁性； 
12．浙江慈溪为基层减负，贯通镇村的16个政务APP删减六成。 


【历史上的今天】

1. 1961年8月4日，美国第44任总统巴拉克·奥巴马诞生。
2. 1926年8月4日，中共中央扩大会议发布《坚决清理贪污腐化分子》的通告。
3. 1997年8月4日，已证的最长寿者雅娜·卡尔芒逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2023年，您已经使用了58.98%
