
          慧语简报，10月27日星期五，农历九月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．梁万年：公共卫生学科需要探索多学科交叉的人才培养模式； 
2．商业地产迎重大利好，国内首批消费REITs申报，万科华润金茂拔得头筹； 
3．近5.8万套，深圳二手房仍难卖，有效在售量创年内新高； 
4．第六届世界油商大会开幕：19个项目签约，总金额737亿元； 
5．摩根士丹利14年来首度换帅！Ted Pick被任命为新CEO，James Gorman退位； 
6．人社部：截至9月底全国基本养老等三项基金累计结余8万亿元； 
7．携手构建和平安宁、繁荣美丽、友好共生的亚洲家园——习近平主席向纪念亲诚惠容周边外交理念提出10周年国际研讨会发表书面致辞引发广泛共鸣； 
8．湖北樊城通报小学生坠亡：排除刑案，网传遭老师打骂无实据； 
9．“养老钱”投资再扩容！专属商业养老险转入常态化运营，约30家险企拿到入场券； 
10．人社部：截至9月，668万新就业形态就业人员纳入职业伤害保障； 
11．北京二中院：遗嘱效力问题争议大，20%的遗嘱被认定无效； 
12．职业伤害保障试点覆盖4个行业7家平台，已有668万人纳入保障范围。 


【历史上的今天】

1. 1988年10月27日，拉美八国集团首脑会议通过《乌拉圭宣言》。
2. 1947年10月27日，克什米尔战争爆发。
3. 1999年10月27日，亚美尼亚总理瓦兹根·萨尔基相等遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2023年，您已经使用了82.01%
