
          慧语简报，1月24日星期二，农历正月初三，节日愉快，平安喜乐
        
1．寒潮蓝色预警：东北、江南、华南等地将降温12至14℃； 
2．多地春节假日旅游复苏回暖：凤凰古城烟火气回归； 
3．三门峡水利枢纽下游河道发生人员溺水事件：2人遇难，7人失联； 
4．钧正平：要让“躺平式干部”不能躺、不敢躺、无处可躺； 
5．给大家拜年啦！横琴新春烟花汇演惊艳粤澳夜空； 
6．西安多景区即日起采取游客限流、演出调整等举措鼓励错峰游览； 
7．美国亚裔社区发生大规模枪击案，新年以来已发生23起类似案件； 
8．云南纪委监委集中曝光公职人员涉嫌酒驾、赌博问题； 
9．厦门金门举办海峡两岸春节焰火晚会，同放焰火传递新春祝福； 
10．文旅部：再次提醒广大游客增强安全意识，平安健康出游； 
11．网易宣布暴雪停服：感谢玩家14年相伴，将公布退款安排。 


【历史上的今天】

1. 1994年1月24日，全国宣传思想工作会议召开。
2. 1947年1月24日，强奸北大女学生沈崇的美军士兵被判有罪。
3. 1986年1月24日，海曼猝死球场。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2023年，您已经使用了6.38%
