
          慧语简报，9月17日星期日，农历八月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．合肥警方：一男子因家庭纠纷故意伤害一女子致死，被当场控制； 
2．李培武院士团队首创花生种植新技术，田间实测增产两成； 
3．国庆长假公众出行需求强劲，9月15日火车票发售再创历史新高； 
4．本地消费力流失，香港要开始搞活夜经济； 
5．患儿千万救助款被卷走，慈善组织“筹款至上”遭遇危机； 
6．江西省人大监察和司法委员会原主任委员徐南凯接受审查调查； 
7．涉嫌操纵证券市场，顶风“违规减持”的上市公司东方时尚董事长被捕； 
8．郑州一男子疑火锅店搭讪失败后殴打女子，女方律师：男子已被行拘； 
9．黄金周一片涨声让部分游客望而却步，媒体：保护民众出游热情； 
10．35岁马欢已任河南安阳县委常委、常务副县长； 
11．上海防空警报全市鸣响，逾227万人参加防空疏散演练； 
12．新一轮大范围降雨又来了，四川盆地至淮河流域将有强降雨。 


【历史上的今天】

1. 1982年9月17日，北京电视制片厂在北京成立。
2. 1894年9月17日，中日甲午海战，邓世昌壮烈殉国。
3. 1994年9月17日，英国首相梅杰称向“无赖文化”宣战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2023年，您已经使用了71.04%
