
          慧语简报，2月28日星期三，农历正月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．四川信托风险化解新进展：自然人投资者签约率超95%，签约窗口期将于3月5日结束； 
2．宗庆后追思会28日举行，花圈已摆满杭州娃哈哈生产基地； 
3．长征十二号运载火箭将首次公开亮相，计划今年首飞； 
4．老人花30万购383箱白酒：涉事公司称未违规销售，市监部门在处理； 
5．新华保险副总裁杨征转战中汇人寿，将担任总裁一职； 
6．四川狱警李志新获省监狱管理局团委表彰，上周跳河救下溺水者； 
7．拉美人口最多的城市今夏“零供水”？墨西哥城缺水危机加剧； 
8．回乡结婚闭店通知被路人写满祝福，河南夫妻返杭开业打折回馈； 
9．云南报业传媒集团原总经理张光旭被“双开”； 
10．十四届全国人大常委会第八次会议在京闭幕，表决通过新修订的保守国家秘密法，习近平签署主席令予以公布； 
11．魏县消防队长被举报耍官威吃霸王餐：当地纪委介入，河北消防称已开除； 
12．瑞银证券：今年来中央汇金等向A股注入超4100亿元，金融板块持仓最高。 


【历史上的今天】

1. 1986年2月28日，国务院成立国家自然科学基金委员会。
2. 1931年2月28日，胡汉民遭蒋介石囚禁。
3. 1919年2月28日，阿富汗宣布独立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.94%
