
          慧语简报，1月4日星期四，农历冬月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．多省份披露2023主要经济数据：山东预计破9万亿，重庆破3万亿； 
2．旅馆里扎针动刀？花15万元落下病痛？市民反映沪上“黑医美”疯狂办班； 
3．辽宁男篮迎来新年“开门红”，省委书记郝鹏再到现场观赛； 
4．元旦假期全国发送旅客量近1.3亿人次；日本认定东京羽田机场飞机相撞为航空事故； 
5．福建省市场监管局通告：多家小吃店油条铝超标、餐馆饭碗大肠菌群不达标； 
6．朱令案中止侦查是否合法？一律所向最高检提起法律意见书； 
7．蜜雪冰城冲刺港交所：超3.6万家店，去年前三季净利25亿； 
8．深圳2023年二十强房企门槛降低，华润居首，民企鸿荣源进前五； 
9．2023年我国最热和最冷纪录均被刷新；美国成为全球最大液化天然气出口国； 
10．2024年成品油价开局上涨，加满一箱油多花8元； 
11．上海楼市2023成绩单：新房成交大年，招商第一，万科重回前三； 
12．房企化债提速：旭辉计划减债40亿美元，正荣恳请债权人支持。 


【历史上的今天】

1. 1973年1月4日，加拿大蒙特利尔博物馆被盗。
2. 1917年1月4日，蔡元培就任北京大学校长。
3. 1900年1月4日，罢工浪潮席卷欧洲。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了0.91%
