
          慧语简报，2月7日星期三，农历腊月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中美经济工作组举行第三次会议；金融监管总局部署落实城市房地产融资协调机制相关工作； 
2．加快形成贸易发展新优势，浦东新区助力上海培育国际消费中心； 
3．麦当劳今年的新餐厅近一半将开在中国； 
4．北大方正人寿12年来首度更换总经理，平安人寿副总经理韩光任临时负责人； 
5．理想汽车发4至8个月年终奖，李想称要做到赏罚分明； 
6．春运以来昆明口岸出入境旅客超八万余人，赴泰国旅游节节攀升； 
7．虚假投资电影新型骗局调查：12部电影三千多人上当，涉案6.5亿； 
8．华润置地开年组织架构大调整：7个大区变5个、28个地区公司变20个； 
9．百般抵赖拒不履行事故赔付义务，陕西安康一女子被司法拘留； 
10．华为2023年员工分红近770亿，平均每人可获超50万元； 
11．上海临港：吸引全球拼箱企业在洋山特殊综合保税区设拼箱中心； 
12．冰冻+暴雪！中央气象台继续发布双预警。 


【历史上的今天】

1. 2007年2月7日，“亚特兰蒂斯”号航天飞机成功发射升空。
2. 1931年2月7日，左翼作家柔石、胡也频、李伟森、冯铿、殷夫在上海就义。
3. 1906年2月7日，清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.20%
