
          慧语简报，2月4日星期日，农历腊月廿五，立春，周末愉快，平安喜乐
        
1．山东诸城偷排危废致4死案续：11名上家涉污染环境罪二审将开庭； 
2．低温雨雪致多地高铁出现晚点，多城地铁延时运营接驳晚到旅客； 
3．2月3日全国铁路预计发送旅客1296万人次； 
4．上交所旗下技术大厦要求加强安全检查？回应：快递过安检，外卖不用； 
5．日赚4600万，“化工茅”万华化学去年业绩同比微增； 
6．黄山“徽州年味会客厅”亮相厦门，跨越山海为春节引流； 
7．针对宁波体校声明，奥运冠军杨倩启蒙教练再发声； 
8．浙江一男子杀害6人，因故意杀人、抢劫罪一审被判死刑； 
9．成都一落马局长出镜忏悔：非茅台不喝，吹嘘掌握上亿资金； 
10．国防大学教授肖甡逝世，系著名党史、军史专家； 
11．沙堤机场黑车霸占道路？佛山南海交通局：加强日常执法检查； 
12．江西五人组团盗掘古墓获刑，赔偿墓主人后代2万元获谅解。 


【历史上的今天】

1. 2015年2月4日，台湾复兴航空客机撞桥坠河。
2. 1985年2月4日，我国第一所针灸医院在合肥成立。
3. 1943年2月4日，Unix之父肯·汤普逊诞生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.38%
