
          慧语简报，4月15日星期一，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．何立峰：全力保障在建房地产项目按时保质交付；悉尼持刀袭击事件中死伤中国公民均为留学生； 
2．屠光绍：高水平金融开放需要关注五个重点，从管道式开放转向全面系统开放； 
3．连续两任市委书记被查后，怀化市政协主席、副主席同日宣告被查； 
4．因末位淘汰报复单位，一科研人员泄漏我军高级密码等获死刑； 
5．万科：能够化解阶段性压力，管理层被边控等传闻不实； 
6．江西抚州发生一起多车相撞事故致1死5伤，肇事司机已被控制； 
7．秦皇岛一非法改装“黑游船”侧翻12人遇难，落水者多为老人； 
8．济南公安回应“大学生与醉汉冲突被刑拘”：对该案提级办理； 
9．上海合成生物学创新中心揭牌，打造“一核两翼”产业空间布局； 
10．国家安全部公布危害我国国家安全典型案件； 
11．彭州养猪场化粪池气体中毒事故，疑为一人中毒六人施救全遇难； 
12．南京网约车司机拒载日本游客？交通部门：事发地并非南京。 


【历史上的今天】

1. 1968年4月15日，捷克斯洛伐克实行自由化政策。
2. 1919年4月15日，《新青年》提倡男女公开社交。
3. 1999年4月15日，我国第一条跨海铁路通道――粤海铁路通道工程开工。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了28.78%
