
          慧语简报，1月9日星期二，农历冬月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．美团高管新年寄语罕见谈竞争策略：低价是关键； 
2．“为了让领导有好印象”，官员花2.11亿元建的面子工程全部荒废； 
3．放任设备带病运行，深圳欢乐谷过山车碰撞事故调查报告公布； 
4．上海2024首批新房上线：4335套、10万+项目4个； 
5．落马官员细节披露：2.11亿元面子工程全荒废，带着风水师给项目选址； 
6．永远在路上——以习近平同志为核心的党中央引领全面从严治党向纵深推进； 
7．恒大汽车总裁刘永灼被刑拘；起底“周焯华跨境赌博犯罪集团案”； 
8．美国国会开年乱局：政府停摆危机重现，众议院减员； 
9．靠金钱开道致最终崩塌，“亚洲铝王”刘忠田行贿细节曝光； 
10．青海6厅官违规饮酒事件背后：换届选举中互相拉票、互相推荐； 
11．深圳欢乐谷事故调查公布：放任设备“带病”运行，严肃处理相关责任人； 
12．沪指再度失守2900点，哈尔滨热度带动旅游股逆势大涨。 


【历史上的今天】

1. 1948年1月9日，国际信鸽爱好者联合会在布鲁塞尔成立。
2. 1905年1月9日，巴黎公社女英雄路易丝·米歇尔逝世。
3. 1150年1月9日，金熙宗被海陵王完颜亮所弑。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了2.27%
