
          慧语简报，1月11日星期四，农历腊月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．何立峰会见中国证监会国际顾问委员会委员一行；地方谋划储备超长期特别国债项目； 
2．世界银行最新报告：全球经济迎来30年最差五年期增速； 
3．《繁花》里的“夜东京”真实存在？上海进贤路一餐馆拆除定制灯箱； 
4．王志恒出任光大银行党委书记，近半年来“光大系”高层密集调整； 
5．华为经销商中邮大举投资鸿蒙智行门店，多品牌同渠道销售挑战不小； 
6．媒体刊文：辅导员不是“24小时服务员”，各方要多一些边界意识； 
7．业主称刚买完房楼盘就降价几十万销售，开发商：中介虚假宣传； 
8．利用通关便利频繁入境，央视披露一起境外间谍案件； 
9．海口交警：小汽车行经斑马线未减速连撞7辆电动车，8人受伤； 
10．计划今年上半年发射！嫦娥六号探测器运抵中国文昌航天发射场； 
11．深交所门前标志性“牛雕塑”被砸？回应：雕塑都还完好； 
12．襄阳健桥医院被举报将代孕婴儿伪造成“龙凤胎”，卫健委：已向上汇报。 


【历史上的今天】

1. 1957年1月11日，毛泽东为刘胡兰烈士亲笔题词“生的伟大，死的光荣”。
2. 1926年1月11日，张作霖宣布东三省独立。
3. 1868年1月11日，蔡元培诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了2.82%
