
          慧语简报，4月25日星期四，农历三月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧盟突击检查中国企业在欧办公室；美元兑日元站上155关口； 
2．叶光富、李聪、李广苏，神十八航天员乘组确定； 
3．长沙警方通报14岁女生被同学殴打：将嫌疑人及在场人员传唤到案； 
4．中国将抓紧研究推动国外航天员以及太空游客参与空间站飞行； 
5．航天员李广苏：从领空到太空，我为祖国飞得更高； 
6．习近平主持召开新时代推动西部大开发座谈会；央行有关部门负责人称长期国债收益率将运行在与长期经济增长预期相匹配的合理区间内； 
7．新增耕地收取有偿使用费？农耕作业会不会贻误农时？内蒙古开鲁县回应； 
8．我国瞄准4月25日20时59分发射神舟十八号载人飞船； 
9．随同马英九来大陆的台青参访感受打1000分，国台办回应； 
10．北京市国资委主任曾劲已任北京市政府党组成员； 
11．靠“短视频”出圈的副市长蒋鹏举，作为牛津博士曾多次在国际顶刊发论文； 
12．“金融虎”刘连舸造成的重大金融风险有多大：违规放贷33.2亿余元。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月25日，中国著名画家黄宾虹逝世。
2. 1950年4月25日，时装大师迪奥举行他的首次时装展览。
3. 2002年4月25日，我国发现世界最早有胎盘类哺乳动物化石。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了31.51%
