
          慧语简报，4月27日星期六，农历三月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．“海洋光谱号”回归上海母港，外国游客首站打卡玻璃博物馆； 
2．神舟十八号3名航天员顺利进驻中国空间站； 
3．日元对美元续创34年新低，市场静待日本央行利率决议； 
4．黑龙江：高校毕业生留省、来省就业人数均创近5年最好水平； 
5．抢跑“五一”保利在杭州带头降价，最高降65万； 
6．直播带货卖假“MLB”服饰，珠海检察机关全链条打击制假售假； 
7．华南师大文学院优化“手抄毕业论文”：可只提交手写题目、摘要等； 
8．美国一季度经济大幅减速、通胀强劲，降息或推迟至年底； 
9．分管领导身兼数职是否合规？国元证券上市证券做市资格申请获五大反馈意见； 
10．广东清远山洪已致3人遇难，仍有2人失联； 
11．中国证监会科技监管司司长姚前接受审查调查； 
12．“海洋光谱号”回归上海母港，带来五一前最大入境旅游团。 


【历史上的今天】

1. 1972年4月27日，“阿波罗”16号月球考察成功。
2. 1937年4月27日，意大利共产党创始人葛兰西逝世。
3. 1521年4月27日，葡萄牙探险家麦哲伦在菲律宾被杀。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.05%
