
          慧语简报，1月8日星期一，农历冬月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．余华英拐卖儿童案发回重审，公安机关又发现其他拐卖儿童犯罪事实； 
2．浙大一院半个月收47名围炉煮茶中毒患者，警惕假愈后严重伤脑； 
3．航程1119海里，“爱达·魔都号”商业首航满载而归； 
4．广州发放一线城市首张“房票”，城中村改造探索新解法； 
5．国家安全机关破获一起英国秘密情报局（MI6）间谍案； 
6．国家安全机关破获一起英国秘密情报局（MI6）间谍案；日本能登半岛地震导致部分海域变成陆地； 
7．“禁止各国腐败分子及家属入境”凸显美式反腐的虚伪和霸道； 
8．反腐专题片揭李再勇“政绩冲动”：主政六盘水三年新增债务1500亿； 
9．年度专题片如约而至，持续发力纵深推进反腐败斗争； 
10．互动继续：获赠200吨砂糖橘的黑龙江，回赠广西10万盒蔓越莓； 
11．湖南省长沙市政协原主席范小新接受审查调查； 
12．总结哈尔滨经验，黑龙江多位专家学者为冰雪经济寻找下一步方向。 


【历史上的今天】

1. 1954年1月8日，中共中央号召发展农业生产合作社。
2. 1942年1月8日，著名物理学家史蒂芬·霍金诞辰。
3. 1642年1月8日，意大利天文学家伽利略逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了2.00%
