
          慧语简报，4月26日星期五，农历三月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟十八号载人飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接； 
2．神舟十八号3名航天员顺利进驻中国空间站； 
3．广东韩江发生今年第2号洪水，水利部部长李国英急赴防汛一线； 
4．利率可高达3.25%！国有行大额存单“断货”，中小行逆势揽储； 
5．波音安全管理丑闻持续发酵，多年来监管只是“摆设”； 
6．中国便利店百强榜单更新：本土品牌持续霸榜，折扣化是新趋势； 
7．女子离婚冷静期被丈夫捅杀案一审宣判：被告人被判死刑； 
8．烈士紧握82年的照片被修复了，寻亲和鉴定同步推进； 
9．金融监管总局回应出台个人破产法建议：配合立法机关研究论证； 
10．三农发布：万吨储备粮不翼而飞，防范“转圈粮”远不止惩戒； 
11．员工发朋友圈拒绝加班遭解雇，公司违法解约被判赔4.9万； 
12．习近平在视察陆军军医大学时强调：面向战场面向部队面向未来，努力建设世界一流军医大学。 


【历史上的今天】

1. 2015年4月26日，兰州军区联勤部原部长占国桥被查。
2. 1984年4月26日，电影导演成荫在北京病逝。
3. 1994年4月26日，美国弗米实验室物理学家发现项夸克。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了31.78%
