
          慧语简报，4月14日星期日，农历三月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家社科基金青年项目女性申请年龄放宽至40岁，男性35岁不变； 
2．汽车高速闯红灯撞向对向车道，江西抚州发生一起四车相撞事故； 
3．四川彭州化粪池中毒养殖场属正大公司，当地启动化粪池隐患排查； 
4．江西抚州发生一起多车相撞事故致1死5伤，肇事司机已被控制； 
5．伊朗首次直接攻击以色列，安理会召开紧急会议； 
6．去年新能源汽车对成品油替代量已达1700万吨； 
7．河北秦皇岛桃林口村船只侧翻失联6人已找到，全部平安； 
8．国家安全部公布危害我国国家安全典型案件； 
9．屠光绍：高水平金融开放需要关注五个重点，从管道式开放转向全面系统开放； 
10．涉及同济、西安交大等，15起高校学术不端案件被通报； 
11．可重复使用火箭研制新进展，主发动机单台重复试车次数创纪录； 
12．秦皇岛一非法改装“黑游船”侧翻12人遇难，落水者多为老人。 


【历史上的今天】

1. 2010年4月14日，青海省玉树县发生7.1级地震。
2. 2004年4月14日，中国首条大容量欧亚陆地光缆网络开通。
3. 1629年4月14日，荷兰物理学家、天文学家和数学家克里斯蒂安·惠更斯出生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了28.60%
