
          慧语简报，1月5日星期五，农历冬月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．广西北海市银海区海域4.2级地震，涠洲岛有明显震感； 
2．男子连请37天事假被开除，法院：请假事由必要合理，判决公司补偿； 
3．开国大将罗瑞卿同志的夫人郝治平逝世，享年102岁； 
4．律师申请公开西藏航空事故调查报告遇阻后起诉，一审法院驳回诉请； 
5．去年国外撤回大量中国学者论文，教育部：开展高校撤稿论文自查； 
6．浙江外国语学院“西溪学者”向科衡逝世，终年36岁； 
7．中煤集团山西下属煤矿致3死16伤事故确认迟报，39人被追责问责； 
8．账期延长、项目延缓，高合汽车等不来中东资本； 
9．《繁花》带火上海和平饭店，同款英国套房一晚1.68万元； 
10．寻亲成功的90后小伙：人贩子丢弃后被环卫工收养，小学遇双胞胎哥哥； 
11．中国消费者报：共享充电宝充的不仅仅是电，期待重拳整治； 
12．俄乌冲突爆发680天之际，双方进行了最大规模换囚。 


【历史上的今天】

1. 1950年1月5日，“中国的辛德勒”约翰·拉贝逝世。
2. 1919年1月5日，德国柏林工人总罢工并武装起义。
3. 1914年1月5日，福特付给工人日薪5美元产量猛增。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.18%
