
          慧语简报，1月15日星期一，农历腊月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．浙江国企牵手头部电商企业，探讨援疆助农商业新模式； 
2．云南社会主义学院副院长潘玉良主动投案，曾在省纪委任职多年； 
3．西装上身，派头噱头苗头都有了！81岁上海红帮裁缝期待把手艺传承下去； 
4．学者点评首例AI生成图片侵权案：法院判决遵从人本主义观念； 
5．万科开年人事大变局：孙嘉转战商业，周轶群“空降”南方区首； 
6．上海爷叔买机票选错日期，实付6000多元退款仅269元，航司回应； 
7．小伙理发时耳朵被剪缝六针：双方未就赔偿达成一致，涉事理发师仍上班； 
8．新疆阿勒泰多处山路遭遇雪崩，滞留游客：食宿已免费，仍在等待通车； 
9．钟小刚当选安远县县长：将带头依法行政、转变作风、接受监督； 
10．能否回家要看物业“脸色”？上海一小区将物业费缴纳与门禁卡绑定； 
11．哥伦比亚西部暴雨致山体滑坡，已造成34人死亡； 
12．《繁花》时代的上海老百姓：与其存钞票，不如买邮票。 


【历史上的今天】

1. 2015年1月15日，解放军原防空兵指挥学院政委王明贵被查。
2. 1986年1月15日，中国人民解放军国防大学成立。
3. 1975年1月15日，安哥拉与葡萄牙政府签署独立权利的《阿沃尔协议》。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了3.91%
