
          慧语简报，3月11日星期一，农历二月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．十四届全国人大二次会议今日闭幕；2024年度总票房突破150亿； 
2．贵州大数据安全工程研究中心创始人刘东昊因意外离世； 
3．中国人民政治协商会议第十四届全国委员会第二次会议在圆满完成各项议程后闭幕； 
4．十四届全国人大二次会议闭幕会将于明日下午3时举行； 
5．著名经济思想史学家姚开建因突发疾病逝世，享年70岁； 
6．太原师范规定“博士五年未升副教授转岗后勤保卫”引关注，该校已讨论新人才计划； 
7．最高检发布2023年全国检察机关主要办案数据； 
8．一头连着民生，一头连着发展，来自上海的代表委员热议“城市更新”； 
9．大藤峡水利枢纽船闸首次年检后恢复通航； 
10．朱松纯委员：人类正跨入智能时代，努力使人工智能造福人类； 
11．离线休息权入法的提案已立案，全国政协委员吕国泉回应实操性； 
12．云南省委书记：带污染的钱再多也不要，带污染的项目再大也不要。 


【历史上的今天】

1. 1912年3月11日，孙中山公布《中华民国临时约法》。
2. 1912年3月11日，孙中山下令劝禁缠足。
3. 2006年3月11日，前南斯拉夫联邦共和国总统斯洛博丹·米洛舍维奇逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了19.21%
