
          慧语简报，1月26日星期五，农历腊月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．台军一年制新兵今入营，禁用大陆品牌手机； 
2．刘启宇已出任南方报业传媒集团党委书记、社长； 
3．瑞典入约在望，波罗的海将成北约“内海”； 
4．三峡人寿股权再迎变局！第五大股东将“清仓”，国资持股比例超70%； 
5．落地后拒不下机、客舱吸食电子烟，陕西公布5起“机闹”案例； 
6．中国三峡集团三峡财务有限责任公司原副总经理毕家俊被查； 
7．霍启刚以天津市政协委员身份履职：很感恩能陪伴天津成长； 
8．万豪不再为第三方订单提供白金以上会员待遇，高星酒店忙于提直降代； 
9．北京市教委成立首都基础教育系统校园安全工作专家咨询委员会； 
10．专家建议：职业生涯规划教育要前置，从幼儿园到大学一体化； 
11．涉案超3.5亿，云南中烟工业公司原副总经理顾波受贿案开庭； 
12．高盛喊话2024年“高配”A股市场，预计沪深300指数回报率将达19%。 


【历史上的今天】

1. 1970年1月26日，中国电影技术家罗静予逝世。
2. 1950年1月26日，美国与韩国签订共同防御援助协定。
3. 2003年1月26日，台湾客机首次合法在中国大陆降落。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.92%
