
          慧语简报，1月12日星期五，农历腊月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．家居行业最大并购案“火速”完成，美的何剑锋成顾家实控人； 
2．杭州农村危旧房改造：村民众筹1.2亿造别墅，每户花85万； 
3．吉林一30多年前杀人案拟于2月再审开庭，当事人曾被判死缓； 
4．“农妇卖150份粉蒸肉被判赔5万”续：准许撤诉，撤销原判； 
5．重庆警方通报“女子挺5个月孕肚征婚”：自导自演，已被行拘； 
6．贵州省政协原副主席周建琨一审被控受贿超1.08亿元； 
7．12306候补购票新变化：每个候补订单最多添加60个车次； 
8．代理律师：吴谢宇求生欲很强，已向最高法提交不核准死刑法律意见； 
9．河北一小区未付车位管理费的业主车辆禁入，物业业主矛盾何解； 
10．火车票改签规则优化：开车前开车后当日均可改签预售期内车票； 
11．不停蹭热点的莲花味精2023年净利暴涨； 
12．“券茅”东方财富自研金融大模型开启内测，此前已有五项算法在网信办备案。 


【历史上的今天】

1. 1995年1月12日，何梁何利设立科学奖励基金。
2. 1976年1月12日，《尼罗河上的惨案》的作者克里斯蒂逝世。
3. 1964年1月12日，美国亚马逊公司创办人杰夫·贝佐斯出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了3.09%
