
          慧语简报，2月21日星期三，农历正月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．214个城市已建立房地产融资协调机制；应急管理部针对皖豫鄂启动低温雨雪冰冻灾害四级应急响应； 
2．贵州毕节鸭池镇山火余火已扑灭，着火原因正进一步调查核实； 
3．Sora生成视频可以假乱真，媒体：加强人工智能伦理治理； 
4．男子编造“西安绕城高速一百辆车相撞”谣言，被罚款200元； 
5．丰田汽车工会寻求25年来最高薪资涨幅，已连续四年蝉联全球销冠； 
6．重庆银行迎来新董事长，原农行重庆分行副行长杨秀明出任； 
7．最高法发布六例涉养老服务民事纠纷典型案例； 
8．亚洲最大航展首日，国产大飞机高原型斩获首批50架订单； 
9．“孤品”直播灰产调查：尾单或是二手衣，六百元一吨就能批发； 
10．国铁集团：春运以来全国铁路累计发送旅客超3亿人次； 
11．降本增效的蔚来调整服务权益引发用户质疑； 
12．浙江初三男孩借力AI卖花两天赚千元，其父记录“创业”经历。 


【历史上的今天】

1. 1941年2月21日，盟军在埃塞俄比亚登陆。
2. 1915年2月21日，马苏里亚恩湖第二次战役结束。
3. 1995年2月21日，国家教委百所高校将改革招生收费制度。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.02%
