
          慧语简报，1月3日星期三，农历冬月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．呼和浩特警方：男子酒后与妻子发生口角，殴打妻子致其抢救无效死亡； 
2．元旦假期全国发送旅客量近1.3亿人次；日本认定东京羽田机场飞机相撞为航空事故； 
3．新年首“虎”，中国地质调查局原局长钟自然退休一年多被查； 
4．2024年首个工作日，多地通报数名厅官落马； 
5．日本能登震后一日：已有50人遇难，珠洲九成房屋被毁； 
6．浙江实行工伤保险省级统筹，将实习生等特定人员纳入制度保障； 
7．反诈防骗涌现大学校园力量，大学生“卧底”诈骗群沉浸式反诈； 
8．沪渝蓉沿江高铁合肥至武汉段今日开工，建设工期4.5年； 
9．日航一架A350客机降落时起火，机上379人已全部撤离； 
10．长沙通报“一碗麻辣烫106元”：摊贩未明码标价，已退款； 
11．内蒙古首家非公企业人武部成立，三名自治区党委常委揭牌； 
12．荷兰政府撤销ASML两款光刻机的出口许可，中方回应将密切关注动向。 


【历史上的今天】

1. 1935年1月3日，国联对意大利的侵略行径采取绥靖政策。
2. 1933年1月3日，日军攻陷山海关。
3. 1839年1月3日，钦差大臣林则徐到广东查禁鸦片。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了0.63%
