
          慧语简报，2月20日星期二，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南日报全媒体评论员文章：解放思想，大抓招商引资； 
2．广州警方通报女子在餐厅包间拍低俗视频：立案侦查，刑拘4人； 
3．十四届全国人大一次会议代表提出议案271件、建议8314件，均审议办理完毕； 
4．春节假期深圳二手房成交翻倍，线上看房量显著提升； 
5．习近平主持召开中央全面深化改革委员会第四次会议； 
6．最高检：推进行刑双向衔接，防止“不刑不罚”； 
7．各大平台租车订单暴涨，年轻人春节出门流行自驾； 
8．神奇“减肥糖果”被查明违法添加西布曲明，两人被判刑； 
9．ABB收购了一家瑞典移动机器人技术供应商； 
10．八十年代主动请缨投身农村医疗卫生建设，外科专家吴萍山逝世； 
11．连续打破记录，2月或成为有记录以来最热月份； 
12．四川一县城“花式”鼓励购房：预发工资交首付、月供垫付、首付缓付。 


【历史上的今天】

1. 1962年2月20日，约翰·格林成为美国第一个环绕地球飞行的太空人。
2. 1947年2月20日，路易·蒙巴顿勋爵被任命为最后一任印度总督。
3. 1886年2月20日，匈牙利共产党创始人库恩·贝拉诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.75%
