
          慧语简报，1月20日星期六，农历腊月初十，大寒，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家发改委等部门联合召开2024年全国春运电视电话会议； 
2．延吉炸鸡远征一二线城市，且不走低价路线； 
3．官方明确：学生宿舍缺口大的高校，原则上不得新增招生指标； 
4．江苏设区市两会观察：经济强市依然“竞”字当头； 
5．东海证券党委书记钱俊文到龄退休，原常州市国资委党委书记王文卓接任； 
6．山西公布中煤平朔井工三矿较大瓦斯事故调查报告，43人被问责； 
7．违规获取境外身份，中国工商银行原纪委书记刘立宪被开除党籍； 
8．北航原副校长张广被双开：靠校吃校，在招生入学中为他人谋利； 
9．网红“铁头”多个平台账号被禁言，曾在直播间自曝涉黄经历； 
10．神十七航天员开始进行天舟七号物资转运； 
11．“注册制主要制度安排已基本定型”，证监会发声IPO审核、退市改革、股指期货做空等问题； 
12．男子与面容姣好女网友“奔现”，被灌醉丢失10万元财物报警。 


【历史上的今天】

1. 1953年1月20日，美国第34任总统艾森豪威尔就职（1953-1961）。
2. 1907年1月20日，中国化学家王葆仁出生。
3. 1320年1月20日，瓦迪斯瓦夫一世成为波兰国王,波兰重新统一。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.28%
