
          慧语简报，4月30日星期二，农历三月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．原北京铁路局副局长兼北京站党委书记、站长王丽娟被查； 
2．河北：2023年生物医药产业营收超过千亿元； 
3．北京车展观察：流量一时，技术和产品才是硬道理； 
4．房地产板块迎来集体上涨，万科A、金地集团等个股掀起涨停潮； 
5．央视曝光提升视力的“黑生意”：号称7天摘掉近视镜，或狂揽超10亿元； 
6．线上商超收取包装费调查：有些商家收费随意，标准不统一； 
7．日本执政党在补选中大败，访问美国没能拯救岸田文雄； 
8．媒体：大肆宣传7天摘掉近视镜，监管何在； 
9．每秒生产9.5个传感器，霍尼韦尔南京工厂本土化率超70%； 
10．奶茶联名款称鲁迅“老烟腔”：用文字游戏消费文化巨匠，恶俗； 
11．警方通报女子凌晨在卫生间被殴打：涉事4人被行拘13日罚款1千元； 
12．24家券商一季报难言乐观！仅5家营收净利双增长，自营业务仍是“胜负手”。 


【历史上的今天】

1. 1936年4月30日，意大利攻占埃塞俄比亚首都。
2. 1936年4月30日，日本向东北武装移民。
3. 1904年4月30日，中共的卓越领导人任弼时诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.87%
