
          慧语简报，2月23日星期五，农历正月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．千亿央企成立储能子公司，宁德时代参股； 
2．知产领域恶意诉讼备受关注，最高法：严厉打击，规范权利行使； 
3．人民网评网红扮赵世子：民间风俗遗产不允许被无底线“消费”； 
4．2023年全球债务创313万亿美元新高，新兴市场偿债压力较大； 
5．广州沥心沙大桥事故已致2人遇难3人失联； 
6．民政部通报福利彩票2.2亿大奖情况：全流程严格按照规定程序进行； 
7．全国所有省份均已组建党委社会工作部门； 
8．外卖小哥回应绕道送打不到车女子回家：雪会化，但人心不化； 
9．公司员工讲粤语被罚款？佛山警方：涉事者为吸引眼球编造谣言； 
10．海航新老板方威大手笔增持吉祥航空股份，背后是盘大棋； 
11．中央气象台四预警齐发；国台办：台湾方面须给遇难者家属和两岸同胞一个明确交代； 
12．贵州221起森林火情目前已全部扑灭，其中森火11起伤亡2人。 


【历史上的今天】

1. 1940年2月23日，抗日民族英雄杨靖宇殉国。
2. 1934年2月23日，尼加拉瓜著名英雄桑地诺逝世。
3. 1929年2月23日，民国“废除中医案”事件。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.57%
