
          慧语简报，2月19日星期一，农历正月初十，雨水，工作愉快，平安喜乐
        
1．科技部答问：用好人才评价“指挥棒”，破解学历与能力之辩难题； 
2．比亚迪王传福最新判断：今年新能源汽车单月渗透率将超50%； 
3．返乡青年爆买喜茶和奈雪，销冠门店都在小城； 
4．湖南省委下发通知在全省开展解放思想大讨论，集中在县处级以上单位开展； 
5．重庆大熊猫撸串聚餐享受春节，萌态十足； 
6．离上市更进一步！连连数字港交所IPO获中国证监会国际部备案通过； 
7．江苏海安一工厂18日凌晨发生爆炸，有人员伤亡； 
8．春节假期港澳接待旅客超270万人次，内地游客超疫情前水平； 
9．“脆皮年轻人”花式养生，有人月均账单超千元； 
10．新科院士颜宁亮相广东“新春第一会”：我的梦想在深圳已迅速开花结果； 
11．文旅部：春节假期国内游人次达4.74亿，花了6326亿元； 
12．上海六百迎最后一天：老年人告别购物天堂，商场未来拼图趋于完整。 


【历史上的今天】

1. 1968年2月19日，横跨泰晤士河的伦敦大桥被拆除。
2. 2001年2月19日，国家经贸委和委管国家局机构进行重大改革。
3. 1997年2月19日，邓小平逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.48%
