
          慧语简报，2月14日星期三，农历正月初五，节日愉快，平安喜乐
        
1．跨境电商平台Wish将以1.73亿美元出售，此前已亏损七年； 
2．祝福讲心不讲金！广东过年红包绝不内卷，50元就算“巨款”； 
3．南北方气温再冲高多地暖意堪比常年4月，一股较强冷空气将至； 
4．下个冬天见！因气温回升，哈尔滨多个景点停止营业或撤场拆除； 
5．龙年有“薪”意，元宵节上海将举办春季促进就业综合性大型招聘会； 
6．湖北大学诚邀天下英才，提供最高300万安家费及人才周转房； 
7．龙年首场寒潮来袭：局地降温超18℃，返程高峰期间暂无雨雪影响； 
8．重庆警方：一男子逆行撞车后企图逃离，被警民合力控制； 
9．“琼州海峡跨海通道”议论再起，海南回应：可行性有待论证； 
10．小尼的评论区被春晚表情包“攻占”，网友：谢谢带来欢乐； 
11．违规操纵6个证券账户炒股，长城证券原副总裁韩飞被罚没1.17亿元。 


【历史上的今天】

1. 1967年2月14日，拉美21国签署《拉丁美洲禁止核武器条约》。
2. 1924年2月14日，国际商业机器有限公司（即IBM）成立。
3. 1718年2月14日，中国明代戏剧家孔尚任逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了12.11%
