
          慧语简报，4月19日星期五，农历三月十一，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．国信证券三分之一董事变动，红塔证券原董事长李山石被聘为非独立董事； 
2．第七届进博会首批252家参展商名单公布； 
3．检察日报评竞业限制协议滥用乱象：好用但不可滥用； 
4．吉林通报白城一学生死亡调查情况：撤销涉事教师资格； 
5．阿联酋遇75年来最强降雨：迪拜一天雨量超全年，天空秒变绿； 
6．一季度我国货物和服务贸易顺差超600亿美元；中国人民银行行长潘功胜会见美联储主席鲍威尔； 
7．警方再通报男子骚扰女孩殴打家长：一嫌犯被采取刑事强制措施； 
8．广州开出全国首张城中村改造房票，破解集体土地征收难题； 
9．广东英德“不实举报案”背后：再有村民称部分生态林补偿款未到账； 
10．深圳通报女子被公公连扇耳光：民警已要求公公从儿媳家离开； 
11．创年内新高！沪指一度站上3100点，金融股全线飘红； 
12．首届全国大学生职业规划大赛总决赛即将在上海开赛。 


【历史上的今天】

1. 1948年4月19日，国民党在大陆举行最后一次选举。
2. 1933年4月19日，罗斯福取消美元的金本位制。
3. 1930年4月19日，中国安徽黄梅戏演员严凤英出生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.87%
