
          慧语简报，2月16日星期五，农历正月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南连续曝光党员、公职人员涉嫌酒驾、赌博、私车公养等问题； 
2．日本GDP跌出全球前三，下一次“被超越”可能很快到来； 
3．春节期间多地寺庙成人气景点，杭州灵顺寺凌晨3点已人山人海； 
4．“爱达·魔都号”新春航次返航，上海吴淞口国际邮轮港热闹非凡； 
5．冰雪大世界、雪乡今日24时起闭园，黑龙江冰雪季正在告别； 
6．中央气象台：未来十天寒潮将影响我国大部地区； 
7．美国再发生大规模枪击事件，拜登敦促国会通过枪支安全法； 
8．上海妇女用品商店元宵节后闭店装修，再见仍聚焦“她”消费； 
9．新疆发布暴雪、大风、寒潮红色预警信号； 
10．我国各省份均出台残疾人辅具补贴政策； 
11．我国著名心理学家杨治良逝世，享年86岁； 
12．华东师范大学要建崇明校区？崇明区教育局回应。 


【历史上的今天】

1. 1955年2月16日，中共中央统战工作方针确定。
2. 2006年2月16日，吉林省6个县(市)发生大面积一氧化碳中毒。
3. 2000年2月16日，德总统为纳粹大屠杀道歉，强调要教育青年记取历史教训。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了12.66%
