
          慧语简报，1月22日星期一，农历腊月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．弹钢琴的建筑工人愿望是请郎朗指导自己，郎朗回应：很期待见到您； 
2．周润发参赛香港马拉松：我仍然很年轻，会继续努力； 
3．河南南阳：迅速查明英才学校火灾原因，依法依规依纪严肃追责； 
4．“乐游上海过大年”拉开序幕，中法灯会共迎龙年新春； 
5．70后中石油纪检监察组组长钱朝阳出任南方电网总经理； 
6．联博：境外长期资金对A股信心不变，今年全球债市进一步攀涨概率较高； 
7．美国防部被禁止采购六家中资企业电池； 
8．灯火可亲，山海可忆，龙年上海豫园灯会今晚正式亮灯； 
9．镇政府因强拆被判赔193万执行难，法院向县政府发函促履行； 
10．跨省调动：贵州省委常委、秘书长陈少波任黑龙江省副省长； 
11．开年第三“虎”：曾任福建省委常委、政法委书记的苏增添被查； 
12．一年内二度履新，杨胜杰任浙江省海洋经济发展厅厅长。 


【历史上的今天】

1. 1964年1月22日，国防部授予解放军某部六连以“硬骨头六连”光荣称号。
2. 1908年1月22日，苏联物理学家列夫·朗道出生。
3. 1878年1月22日，祖鲁在伊山得瓦纳战役中击败英国军队。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.83%
