
          慧语简报，1月6日星期六，农历冬月廿五，小寒，周末愉快，平安喜乐
        
1．汽车公司考虑使用更多非车规级芯片，成本与可靠性难兼顾； 
2．广西崇左：所有A级景区向东北三省“老铁”免费开放一个月； 
3．建材行业大整合，国企北新建材拟40亿收购涂料企业嘉宝莉； 
4．复旦留美博士流浪街头？校友会确认，“尚未与本人取得直接联系”； 
5．新修订《快递市场管理办法》公布，未经用户同意不得擅自使用智能快件箱； 
6．针对痛点堵点，上海推20条政策措施促进在线新经济健康发展； 
7．17部门联合印发《“数据要素×”三年行动计划（2024—2026年）》；证监会辟谣商品期货市场量化交易被叫停； 
8．又有国有大行干部“落马”，建行宿州市分行原行长李云被查； 
9．选取12个案例、采访170余人，年度反腐大片即将播出； 
10．在奋进中拥抱梦想 成就未来——习近平主席二〇二四年新年贺词引发热烈反响； 
11．龙湖打响房企新年组织变阵第一枪，合并南京、合肥公司； 
12．人社部：将面向农民工群体开展大规模、多形式的职业技能培训。 


【历史上的今天】

1. 1929年1月6日，亚力山大成为南斯拉夫的独裁者。
2. 1547年1月6日，伊凡四世加冕亲政，成为俄国历史上的第一位沙皇。
3. 1374年1月6日，明朝《大明律》首次颁行天下。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.45%
