
          慧语简报，2月11日星期日，农历正月初二，节日愉快，平安喜乐
        
1．我国科学家研究发现水稻耐盐关键优异新基因； 
2．云南网警辟谣“男子收养5岁女孩”：为吸粉编造假信息，行拘； 
3．海峡两岸今晚将联袂献上焰火晚会：在火树银花中同庆新春； 
4．大年初一南昌铁路局将发送旅客27万人次，加开旅客列车7列； 
5．大年初一多地旅游迎来开门红，登上春晚的西安门票订单量暴涨； 
6．辞旧迎新之际，许多劳动者仍扎根岗位用坚守奋斗护航春运路； 
7．除夕夜，陈吉宁以“四不两直”方式检查城市运行保障和节日值班值守，向一线人员致以新春问候； 
8．“龙宝宝”陆续出生，专家称甲辰龙年生育率有望提升； 
9．农历甲辰龙年为平年共354天，比农历癸卯兔年少了30天； 
10．联合国首次过春节，美国国务卿等多国政要发新春祝福。 


【历史上的今天】

1. 1970年2月11日，日本卫星试射成功。
2. 1967年2月11日，“怀仁堂碰头会”被定性为“二月逆流”。
3. 1991年2月11日，加拿大公民投票决定仍留在大英帝国内。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.29%
