
          慧语简报，2月1日星期四，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储正式改变利率前景，但无降息或暂缓缩表时间表； 
2．汽车公司打响智驾开城之战，新势力暂时领先； 
3．白所成等10名缅北重大犯罪嫌疑人被押解回国； 
4．省纪委全会前播放警示片已成常态，湖南今晚开播最新反腐电视片； 
5．受贿三千万的州长曾勾连亲属拖延污染治理，被查后忏悔：万箭穿心； 
6．雷诺取消电动汽车子公司IPO计划，曾寻求高达百亿欧元估值； 
7．重庆小姐弟坠亡案两罪犯今日被执行死刑； 
8．受贿超5213万元，四川省人大常委会原副主任王铭晖一审获刑16年； 
9．西安严厉打击非法销售烟花爆竹行为，对违法人员给予行政拘留； 
10．成立18年来首度吃罚单，平安付科技被罚没逾700万元； 
11．强雨雪叠加春运，两部门调度部署10省份防范应对低温雨雪冰冻灾害； 
12．七旬老太正当防卫案律师：本是邻里纠纷，不承想走入司法程序。 


【历史上的今天】

1. 1946年2月1日，赖伊当选联合国首任秘书长。
2. 1901年2月1日，清廷下旨护洋保教。
3. 1998年2月1日，美国宣布有权对伊拉克不加警告实施军事打击。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.56%
