
          慧语简报，1月27日星期六，农历腊月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．英国向加纳“出借”掠夺文物，到期后可继续租借； 
2．故宫博物院：除夕全天闭馆，正月初一至初八正常开放； 
3．政协委员再谈“内卷”：不必爬同一座山、过同一座桥，评价有待更多元； 
4．环境部公布去年地表水环境质量状况：洱海水质较上一年度变差； 
5．国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才被提起公诉； 
6．中国华融正式更名“中国中信金融资产”，2023年业绩扭亏； 
7．被24名员工实名举报“强制集资”，绿地回应：将全力妥善处理； 
8．江浙多地宣布春节假期道路停车位免费：市民、游客均可停； 
9．国务院召开全国安全生产电视电话会议； 
10．国务院成立江西新余佳乐苑临街店铺“1•24”特别重大火灾事故调查组； 
11．港澳居民跨境置业规定再松绑，大湾区购房汇款将不限额； 
12．春运首日全社会跨区域人员流动量预计超1.82亿人次。 


【历史上的今天】

1. 1946年1月27日，美国80万钢铁工人加入罢工。
2. 1878年1月27日，光复会成员陶成章出生。
3. 1822年1月27日，文明古国希腊独立。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了7.19%
