
          慧语简报，1月30日星期二，农历腊月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．无法离开中国供应商，现代汽车呼吁美国放松管控； 
2．中国足协原主席陈戌源涉嫌受贿案今天一审开庭； 
3．去年中国光伏新增装机近乎此前四年总和； 
4．中国汽车产销创新高，但行业利润率仍然偏低； 
5．重庆秀山住建委回应“网民称井盖用竹签代替钢筋”：介入调查； 
6．呼和浩特一餐馆凌晨发生火灾：致4人遇难、4人受伤； 
7．浙江首例现代针刺麻醉胸腔镜肺癌手术实施，技术来自上海； 
8．湖南省长沙市政协原党组书记、主席谢树林接受审查调查； 
9．湖北省武汉市政协原党组成员、副主席陈邂馨接受审查调查； 
10．15岁女孩不明原因发热确诊白血病，冷冻11枚成熟卵子后进行骨髓移植； 
11．国资委全面推开上市公司市值管理考核；香港法院向中国恒大发出清盘令； 
12．企业悬赏百万征集一公职人员违法犯罪线索？福州长乐：在调查。 


【历史上的今天】

1. 1946年1月30日，联合国大会在伦敦召开首次会议。
2. 1945年1月30日，古斯特洛夫号空前海难，7700人遇难。
3. 1977年1月30日，中国地质学家李捷逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.01%
