
          慧语简报，1月17日星期三，农历腊月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家安全机关坚决反对“台独”分裂行径和外部势力干涉； 
2．一处成教考点2000多人次替考！媒体：任何舞弊都要零容忍； 
3．2024年春运人流量预计约90亿人次；申请注册集体商标、证明商标不得损害公共利益； 
4．重庆一中介为吸引客户编造“恋爱交友骗财”谣言，被罚五百元； 
5．休闲渔业公司租船给鱼贩禁渔期出海非法捕捞，涉案35人被抓； 
6．煤田原位采油实现零突破，榆林可再造一个“大庆油田”； 
7．今年首次大范围雨雪过程已上线，多地将持续至19日； 
8．电视开机率跌至30%，媒体：破解“开机困局”需找准痛点； 
9．苹果首次超越三星拿下全球智能手机市场第一； 
10．铁路反腐：南昌局原董事长熊春庚被查，任职8个月即卸任； 
11．江西省：严格限制跨设区市选调中小学教师，严禁高薪抢挖农村教师； 
12．国泰航空首批内地空乘到岗，内地将成为第二大员工来源地。 


【历史上的今天】

1. 2013年1月17日，中央编译局局长衣俊卿被免职。
2. 1987年1月17日，方励之、王若望、刘宾雁先后被开除党籍。
3. 1992年1月17日，中美签署保护知识产权谅解备忘录。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了4.49%
