
          慧语简报，4月28日星期日，农历三月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海“扶梯卷人”事件伤者已转出ICU，丈夫称腿基本保住； 
2．东风着陆场各系统做好准备，迎接神十七航天员回家； 
3．被控受贿1043万元，国家宗教事务局原局长崔茂虎受审； 
4．违规开展股票质押业务等“五宗罪”，中原证券连收8张罚单； 
5．2023年销售额1534亿，杭州“一哥”滨江成为全国第二大民营房企； 
6．19岁女生称被舞蹈老师压断腿致十级伤残，涉事培训学校：在走司法程序； 
7．无锡被造谣猥亵女童蛋糕店老板胜诉，女童母亲被判公开道歉； 
8．沉浸式体验无人驾驶，傅崐萁：希望两岸在人工智能领域全面交流； 
9．清华成立力学与工程交叉研究院，“七院院士”高华健担任院长； 
10．王沪宁会见中国国民党民意代表参访团； 
11．商店卖16万元假酒被罚50万不服，称应按进货价处罚被驳回； 
12．东北三省一季度GDP增速均跑赢全国，吉林省目前领跑全国。 


【历史上的今天】

1. 1922年4月28日，第一次直奉战争爆发。
2. 2001年4月28日，与地球失去联的“先驱者10号”，向地球发回信号。
3. 1996年4月28日，琼瑶宣布放弃台湾市场。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.33%
