
          慧语简报，1月18日星期四，农历腊月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．天舟七号货运飞船与空间站组合体完成交会对接； 
2．近视眼从800度降到100度？媒体：伪科普应休矣； 
3．交通部：根据需要保留人工售票窗口，便利老年人等购买春运票； 
4．国家安全机关坚决反对“台独”分裂行径和外部势力干涉； 
5．达沃斯报告：极端天气将成全球最大危机，至2050年造成12.5万亿美元损失； 
6．替父追债被判寻衅滋事案第三次一审：三人作证称一被告人无作案时间； 
7．小菜园要上市，它能否保持平价与盈利是关键； 
8．A股三大指数集体回调，北向资金全天净卖出超130亿元； 
9．地区冲突持续、美国电商红火，航空货运迎来利好； 
10．张克辉同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别； 
11．腾势D9超越别克GL8，新能源车型首次成为MPV市场销冠； 
12．网红“铁头”在直播间自曝多年前找色情服务经历，被指低俗。 


【历史上的今天】

1. 1983年1月18日，意大利800万工人举行4―8小时全国性大罢工。
2. 1976年1月18日，美国医学家惠普尔逝世。
3. 1953年1月18日，英、美国物理学家合作揭示出核酸的化学结构。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了4.73%
