
          慧语简报，2月22日星期四，农历正月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海近期制定统筹推进外商投资促进工作实施方案，包含10项机制； 
2．辽宁大连“落单”小斑海豹已得到专业照顾，目前状态正常； 
3．齐齐哈尔体育馆坍塌事故51人被追责：区长插手干预项目招投标并涉嫌受贿； 
4．最高检：去年前11个月对强奸、猥亵儿童犯罪提起公诉3.2万件； 
5．国台办：台湾方面须给遇难者家属和两岸同胞一个明确交代； 
6．广东佛山三员工因在公司讲粤语被罚？官方：罚款违法，正调查； 
7．江西省政协原副主席胡强被查，多名下属曾向中央巡视组提供虚假材料； 
8．我国多地进入雨雪最强时段，中央气象台今早继续六预警齐发； 
9．上海：新一轮新基建贴息政策将于近期正式出台； 
10．美国银行业并购潮持续，Capital One将以全股票形式收购Discover； 
11．214个城市已建立房地产融资协调机制；应急管理部针对皖豫鄂启动低温雨雪冰冻灾害四级应急响应； 
12．江西省政协原党组成员、副主席胡强接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1999年2月22日，邹竞蒙同志不幸逝世。
2. 1963年2月22日，中国化学家恽干强逝世。
3. 1993年2月22日，中国音乐著作权协会在京成立，王立平任主席。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.30%
