
          慧语简报，1月1日星期一，农历冬月二十，节日愉快，平安喜乐
        
1．龚正市长元旦献词，一以贯之加快现代化建设，一心一意推动发展成果惠及人民； 
2．全国铁路客流保持高位运行，预计今日发送旅客1185万人次； 
3．人口小县机构整合背后：高海拔致多人请病假，部门剩下一两个干活的； 
4．宜川警方：课代表查作业引不满被打，12人被责令严加管教； 
5．2023年成小贷行业洗牌之年：玩家数量持续滑坡，互联网大厂不断“狂奔”； 
6．2023年投行业务质量评价结果揭晓，国泰君安、中信建投等头部券商无缘A类； 
7．国铁集团：今天全国铁路预计发送旅客1185万人次； 
8．济南章丘“禁燃令”松绑：全域禁放改为划区禁放； 
9．年化收入突破16亿美元，OpenAI继续疯狂变现； 
10．受空气污染等影响，全国多地跨年烟花秀临时取消； 
11．北方多地主官走进居民家感受供暖温度，部分地区启动逐户排查； 
12．医院院长在考核会上评分垫底，竟当场否决规则要求重新制定。 


【历史上的今天】

1. 2002年1月1日，欧元正式进入流通。
2. 1963年1月1日，《铁臂阿童木》首播。
3. 2002年1月1日，国务院发布《中华人民共和国反补贴条例》。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了0.09%
