
          慧语简报，1月25日星期四，农历腊月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．两部门：做好经营性物业贷款管理；江西新余火灾致39人遇难9人受伤； 
2．花10000元“支教”7天为简历镀金，旅游支教被指成生意； 
3．江西新余火灾已致39人死亡，当地居民：楼内有网吧和培训班； 
4．时隔两年之后，京东再度开打春晚营销战； 
5．江西新余一店铺地下一层发生火灾，已造成25人遇难； 
6．李强主持召开专家、企业家和教科文卫体等领域代表座谈会；河南方城再通报学校火灾事故情况； 
7．证监会回应股市波动：只有广大投资者有实实在在获得感，资本市场平稳健康发展才能有牢固根基； 
8．湖南郴州一水果大市场顶棚积雪垮塌前预警及时，百余人成功避险； 
9．18家券商率先交出2023年业绩答卷：六成机构净利润同比正增长，中山证券出现亏损； 
10．生命之战！高清大图还原云南镇雄山体滑坡救援现场； 
11．价格暴跌七成，“车厘子自由”是海运直航给的； 
12．证监会回应股市波动；央行超预期降准0.5个百分点。 


【历史上的今天】

1. 2003年1月25日，第一架飞抵中国大陆机场的台湾客机起飞。
2. 1587年1月25日，民族英雄戚继光病逝。
3. 1988年1月25日，拉姆塞瓦克·尚卡尔任苏里南总统。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.65%
