
          慧语简报，2月20日星期二，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．博主称已联系到“巴黎丢作业的秦朗”母亲，律师：若摆拍或面临治安处罚； 
2．7200元年终奖不够，压岁钱成不少年轻人老年人沉重负担； 
3．龙马精神开启春季新学期！上海220万名中小幼学生今天开学； 
4．江苏“新春第一会”聚焦产业科技创新，省委书记发出三问； 
5．李强主持召开国务院第三次全体会议；中央气象台继续发布寒潮橙色预警； 
6．广州春节楼市成交同比下滑超六成，政策效果有待释放； 
7．暴雪滞留瓜州旅客：第一次经历列车返程滞留他乡，也遇到很多暖心事； 
8．湖南推动为基层减负赋能：让基层干部少一些“为难”、多一些资源； 
9．“孤品”直播灰产调查：尾单或是二手衣，六百元一吨就能批发； 
10．Sora生成视频可以假乱真，媒体：加强人工智能伦理治理； 
11．校方通报“女教师与学生存在不正当师生关系”：涉事教师停职； 
12．瓜州风雪夜：自媒体联动本地居民为滞留旅客提供了温暖住所。 


【历史上的今天】

1. 2000年2月20日，江泽民提出“三个代表”重要思想。
2. 1925年2月20日，上海棉纱厂工人罢工。
3. 1990年2月20日，联合国就取缔毒品问题在纽约首次召开特别会议。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.78%
