
          慧语简报，4月23日星期二，农历三月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．8岁男孩骑马被拖行后身亡，河南荥阳市通报； 
2．铁路12306：从未授权第三方平台发售火车票；北京离婚不满一年名下无房执行首套房贷利率； 
3．人民海军首部潜艇主题宣传片发布，“巨浪-2”导弹发射画面公开； 
4．武警部队中将副司令员郑家概同志逝世，享年63岁； 
5．未返校注册也未请假，暨南大学管理学院拟清退25名本科学生； 
6．持续强降雨已致广东4人遇难，仍有10人失联； 
7．理想汽车一季度新增库存2万辆，首次官宣全线产品降价； 
8．水利部连线珠江委、广东水利厅调度飞来峡等水库做好洪水防御； 
9．北京最年轻副市长高朋被查，顺义连续两名区委原书记落马； 
10．陕西省政协原主席韩勇被开除党籍：任人唯亲唯利，卖官鬻爵； 
11．河南叶县回应“用‘量子科技’种庄稼”事件：已成立联合调查组； 
12．广东省水文局韶关分局解除韶关站、高夫站洪水预警。 


【历史上的今天】

1. 1951年4月23日，相声演员常宝堃在朝鲜牺牲。
2. 1946年4月23日，作家教育家夏眄尊逝世。
3. 1200年4月23日，中国思想家、文学家朱熹逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.96%
