
          慧语简报，2月9日星期五，农历腊月三十，节日愉快，平安喜乐
        
1．三个交易日上涨16%！西部证券组织架构大调整，将新设财富运营管理部等； 
2．新闻传播学者施宇因突发疾病逝世，享年53岁； 
3．插手干预项目采购，交通银行金融科技部原总经理周彦倜被双开； 
4．日本福岛第一核电站净化装置泄漏，东电称没有造成外部污染； 
5．日本福岛第一核电站净化装置泄漏，中方敦促日方及时公开信息；上海铁路单日客流连续三天超60万人次； 
6．中国出台辅助服务价格新政，电力市场体系进一步完善； 
7．云南省曲靖市人大常委会党组书记、主任陈世禹主动投案被查； 
8．中国联通海南省分公司党委委员、副总经理孟祥森接受审查调查； 
9．黑龙江省委书记：冰雪旅游热度高涨，广大群众荣誉感全面激发； 
10．推迟电动化投资的福特汽车去年扭亏为盈； 
11．大包装小“内涵”：商品还没盒子重，两层铁盒里仅8小块糕点； 
12．男子协助诈骗分子洗钱40余万元，警方上门反诈宣传时露出马脚。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月9日，雅鲁泽尔斯基将军接任波兰总理。
2. 1956年2月9日，中国文字改革委员会公布《汉语拼音方案草案》。
3. 1950年2月9日，美国共和党参议员麦卡锡指责美国国务院到处是共产党人。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.74%
