
          慧语简报，1月14日星期日，农历腊月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．江西一退休干部卷入千万借贷案成老赖，法院悬赏百万征财产线索； 
2．遭举报与女下属保持不正当关系，山东黄金集团副总王某被撤职； 
3．王者荣耀抖音直播将全面开放，腾讯字节“冰释前嫌”； 
4．哈尔滨：“185”就是哈体院学生，将开发研学游等旅游产品； 
5．上海继续优化楼市政策，奉贤、青浦有条件放松限购； 
6．杨彪已任湖北省禁毒委副主任、公安厅副厅长； 
7．长沙“无声小摊”背后：听障夫妻卖房借债给女儿装人工耳蜗； 
8．广东肇庆原副市长陈家添被双开：大搞权钱交易； 
9．预定好西双版纳跨年民宿后被涨价，官方：退款并补偿一千五； 
10．山西一高校下属学院整改“3年未引进任何人才”：1名博士已入职； 
11．大力开拓海外市场，中国银河实现对东南亚子公司100%控股； 
12．河南平顶山煤矿事故已致9人遇难、7人失联。 


【历史上的今天】

1. 1980年1月14日，《足球世界》杂志创刊。
2. 1894年1月14日，世界著名和平战士爱伦堡诞生。
3. 1994年1月14日，中国政府正式向美方登记发行10亿美元全球债券。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了3.64%
