
          慧语简报，2月29日星期四，农历正月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．娃哈哈公司旧址，有人送来布鞋为“布鞋首富”宗庆后送别； 
2．碧桂园被债权人提出清盘呈请，涉16亿港元未偿还贷款； 
3．字节跳动正秘密研发多模态数字人等多个AI产品； 
4．兰州一幼儿园多名幼儿呕吐，当地多部门已介入调查； 
5．贵州就女企业家讨工程款案成立调查组；民建中央：民营经济促进法应列入2024年度应急立法计划； 
6．抗议危机持续,西班牙农民封锁与法边界道路； 
7．丈夫出轨女主播转账400万买房，妻子起诉第三者全额返还获法院支持； 
8．广州荔湾一在建工地出现塌方，两名施工人员遇难； 
9．干锅兔中吃出猫牙？广西柳州市鱼峰区市监局回应：正在调查； 
10．广东梅州一农用地被倾倒危废1800吨，两人被刑拘； 
11．案例库：未及时采取措施致房产被转移，河北一法院被判作出国家赔偿； 
12．福建福安一男子“借酒装疯”多次当街辱骂民警，被拘9日。 


【历史上的今天】

1. 1468年2月29日，教宗保禄三世出生。
2. 2000年2月29日，盈科数码动力收购香港电讯，改名电讯盈科。
3. 1976年2月29日，美国演员Ja，Rule（杰·鲁）出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.21%
