
          慧语简报，3月9日星期六，农历正月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．台湾代表团3月9日将举行开放团组会议； 
2．离婚时争短视频账号，法院：账号归运营者、收益属共同财产； 
3．最高检报告：去年审查认定属正当防卫依法不捕不诉261人； 
4．董责险赔付状况首度曝光，美亚财险、苏黎世财险去年合计赔了近亿元； 
5．乐乐茶加盟门槛又降了，29万就能开一家； 
6．春节因素导致2月国内乘用车零售销量同环比双降； 
7．江苏法院家事审判白皮书公布，离婚案件占比超7成； 
8．欧洲央行维持利率不变，下调今明两年通胀预测； 
9．瑞典入约：波罗的海成北约“内海”，土耳其将梦圆新F-16战机； 
10．全国人大常委会工作报告：我国将制定民营经济促进法等； 
11．施一公颜宁师徒联手：西湖大学与深圳医学科学院联合培养博士生； 
12．甄子丹委员：科技赋能华语电影出海，推动中国文化走向世界。 


【历史上的今天】

1. 1981年3月9日，我国著名植物学家蔡希陶在昆明逝世。
2. 1943年3月9日，国际象棋前世界冠军博比·菲舍尔出生。
3. 1918年3月9日，协约国开始武装干涉苏俄。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.67%
