
          慧语简报，1月31日星期三，农历腊月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．IMF：世界经济接近软着陆，各国央行面临货币政策双重风险； 
2．“永生静修公司”以课程实施诈骗，合肥警方立案并登记被害人； 
3．网友投诉福州闽侯出租车“五公里收一百”，当地回应：计划集中整治； 
4．神木警方征集一嫌疑人犯罪线索：谎称转包煤矿诈骗巨额保证金； 
5．中国太保新一届管理层任职资格获批：傅帆出任董事长，赵永刚任总裁； 
6．涉嫌受贿罪、洗钱罪，65岁中行江西省分行原行长张东向被公诉； 
7．被控受贿2254万余元，中国田径协会原主席于洪臣受贿案一审开庭； 
8．创业板指失守1600点，市场存量博弈明显； 
9．货车侧翻撒落一车贡柑，交警组织“爱心义卖”帮助挽回损失； 
10．历时4年半，珠江三角洲水资源配置工程全线通水； 
11．湖北中医药大学原副校长何绍斌被双开：生活腐化、靠医吃医； 
12．南航深圳公司原总经理一审获刑14年：受贿逾四千万，三千万未实际取得。 


【历史上的今天】

1. 2006年1月31日，国务院发出《关于解决农民工问题的若干意见》。
2. 1940年1月31日，朱德、彭德怀等致蒋，反对汪精卫与日签订卖国密约。
3. 1981年1月31日，被伊朗扣压的52名人质回到美国。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.28%
