
          慧语简报，3月3日星期日，农历正月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．女子网购后故意不接电话，向快递公司索赔上百次获利3万多被起诉； 
2．贵州一正当防卫案入选人民法院案例库，律师：无罪结果来之不易； 
3．中信证券业务整合大动作，向中信华南转让华南五省21家分支机构； 
4．香港楼市全面“撤辣”首个周末热度飙升：预约看盘量创11个月新高、内地客咨询量翻倍； 
5．中泰互免签证首日，浦东机场口岸逾3300人免签往来泰国； 
6．海南自贸港鼓励类产业目录更新版本，与原版相比新增33项； 
7．北师大团队发布国内第一个新闻传播学垂类大模型应用系统； 
8．官方回应“网传青海发生洪水”：未造成人员伤亡； 
9．初中学历男子假冒富二代留学生，以恋爱为名骗取两女子45万元获刑； 
10．重庆公安特警队员返乡结婚遇人持刀行凶，与同事配合徒手夺刀； 
11．反诈老陈称将起诉900万粉丝网红：“大V说话应该负责任”； 
12．官方通报开封一小学拖欠教师工资无人上课处置情况：学生已安置，确保工资到位。 


【历史上的今天】

1. 1980年3月3日，特鲁多再次当选为加拿大总理。
2. 1890年3月3日，国际主义战士白求恩诞辰。
3. 2008年3月3日，厄瓜多尔与哥伦比亚绝交。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.03%
