
          慧语简报，1月19日星期五，农历腊月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海网友晒出“超级博士后”资助证书，人社局：每人资助30万元； 
2．超中电联预期，去年全社会用电量同比增6.7%； 
3．同一航班3部手机显示3种价格，用户质疑大数据杀熟，飞猪回应； 
4．女生被同学抽板凳致骨折不满学校态度，浙江农大：已积极协调； 
5．宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚被提起公诉； 
6．“中建系”去年地产总销售额达4514亿，增长迅猛； 
7．“烟火气”撑起广州商业市场，去年餐饮店租铺首超零售店； 
8．媒体：疑因存款取不出，贵州一农村消费合作社一服务点被砸； 
9．近视眼从800度降到100度？媒体：伪科普应休矣； 
10．过年送礼不送烟：中国肺癌死亡人数全球最多，超7亿人暴露于二手烟； 
11．清华“双胞胎姐妹花”回国任教，曾因最牛学习计划表火遍全网； 
12．多人因虚假网络投资理财被骗百万元以上，浙江警方紧急提醒。 


【历史上的今天】

1. 1975年1月19日，我国有近1000万知识青年上山下乡。
2. 1916年1月19日，袁英暗杀袁世凯未遂。
3. 1983年1月19日，苹果公司推出全球首台图形界面的个人电脑。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.01%
