
          慧语简报，2月5日星期一，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．2024年中央一号文件公布，提出推进乡村全面振兴“路线图”；上海浦东机场恢复网约车运营服务； 
2．中国工商银行原党委委员、纪委书记刘立宪被决定逮捕； 
3．受降雪结冰影响，湖北等地封闭路段107个、关闭收费站637个； 
4．暴雪天气侵袭，武汉天河机场航班取消超60%、铁路武汉局141对列车停运； 
5．把“砸在手里”的危废非法填埋在施工道路，21人被追究刑责； 
6．靠银行吃银行，交行广东省分行原行长周宝志被开除党籍； 
7．最高检重磅发声：去年联合公安部挂牌督办12起重大财务造假犯罪案件； 
8．吸引游客不只在“烟花三月”：扬州去年接待游客超1亿人次； 
9．打假人举报涉日本核辐射区食品获赔后被判敲诈勒索，二审：无罪； 
10．从开城数量到端到端架构，智驾竞争是技术战也是营销战； 
11．女子离婚冷静期间被丈夫持刀杀害，检方：涉案男子长期家暴； 
12．哈密一道路恢复旧名“宗棠路”：144年前以左宗棠命名。 


【历史上的今天】

1. 2009年2月5日，“感动中国2008年度十大人物”揭晓。
2. 1940年2月5日，十四世达赖喇嘛坐床。
3. 1840年2月5日，新西兰的毛利人酋长通过《怀唐伊条约》向英国交出主权。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.65%
