
          慧语简报，4月21日星期日，农历三月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．全球首套！中国发布基于嫦娥工程高精度月球地质图集； 
2．国泰君安研究所人事变动持续，所长助理廖静池、银行首席张宇均已离任； 
3．农业十年展望：预计2033年粮食产量将达到7.66亿吨，年均增长1.1%； 
4．内蒙古大面积上调高速公路限速值，多省份也在提高通行效率； 
5．青海多地通告：人工繁育品冬虫夏草属外来入侵物种，禁止种植； 
6．成都：对已确认多收取的燃气费，将责成相关燃气企业全额退款； 
7．第二艘国产大型邮轮开启总装搭载，国产化率将提升10%-30%； 
8．监管重拳出击！祸起中核钛白定增违规套利，实控人和两家券商等合计被罚没2.35亿元； 
9．广西一医院通报男子坠楼事件：不存在医疗投诉及纠纷； 
10．第二艘国产大型邮轮下坞，中国邮轮开启批量化建造； 
11．许永锞出任广西壮族自治区常务副主席； 
12．网友询问横店电影学院筹建进展，官方答复：在等待教育部审批。 


【历史上的今天】

1. 1949年4月21日，毛泽东、朱德发布《向全国进军命令》，百万雄师渡长江。
2. 1928年4月21日，共产党人罗亦农在上海被杀。
3. 1985年4月21日，北京万人马拉松赛举行。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.42%
