
          慧语简报，3月2日星期六，农历正月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．浙江湖州机构改革“自选动作”：组建市委生态文明建设委员会； 
2．去年上海国际旅游度假区旅游产业收入同比增1.6倍，创新高； 
3．“经济的真正风险是地缘政治”，G20财长会联合公报胎死腹中； 
4．海南一命案逃犯潜逃21年在江西被抓，其间与人同居生下一女； 
5．中国金茂引入两名新高管，新年向营销、产品发力； 
6．美国国会通过法案避免政府关门，但只能续命一周； 
7．销量远低于预期的阿维塔发起管理层薪酬变革； 
8．2023年全国共有特殊教育学校2345所，比上年增加31所； 
9．四川兴文县县长周明军拟任新职，2021年被跨省提拔； 
10．云南省政府原副省长张祖林接受审查调查； 
11．菏泽一施工项目吊篮倾覆致5死，山东省政府批复事故调查报告； 
12．习近平在2024年春季学期中央党校（国家行政学院）中青年干部培训班开班之际作出重要指示。 


【历史上的今天】

1. 1983年3月2日，数码音乐唱片上市。
2. 1945年3月2日，加拿大女画家、作家艾米丽·卡尔逝世。
3. 2015年3月2日，省军区原司令员苑世军被查。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.75%
