
          慧语简报，4月22日星期一，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．防汛应急响应提升至三级，国家防总支援广东巡堤查险； 
2．广东70个暴雨预警信号生效中，部分河流已现超警洪水； 
3．逃离家园，支起帐篷：巴基斯坦暴雨已致近百人死亡； 
4．债券做市、跟投业务“踩线”，华泰证券遭责令改正； 
5．网友建议烧烤消费满一千送“旅游通卡”，淄博：将积极引导； 
6．广东累计34条河流出现超警洪水，防汛应急响应升至Ⅱ级； 
7．广东启动省Ⅳ级救灾应急响应，全省70个暴雨预警信号生效中； 
8．广东强降雨仍将持续，水利部珠江委指导地方做好蓄滞洪区运作准备； 
9．广东全省因本轮暴雨累计停电116万户，近八成已恢复供电； 
10．钟涛已经出任重庆市巴南区委副书记、区政府党组书记； 
11．78岁上海独居阿婆接了一通本地来电后，47万养老钱被骗光； 
12．珠江流域北江将发生特大洪水，水利部将洪水防御应急响应提升至Ⅲ级。 


【历史上的今天】

1. 1961年4月22日，法国秘密军在阿尔及利亚叛乱。
2. 1993年4月22日，日本社会活动家西园寺公一逝世。
3. 1992年4月22日，康克清逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了30.69%
