
          慧语简报，3月5日星期二，农历正月廿五，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．第十四届全国人民代表大会第二次会议日程公布；商务部回应美拟对中国制造联网汽车开展国家安全风险审查； 
2．娄勤俭：美国大选是美国的内政，中方对此不持立场； 
3．全国政协十四届二次会议开幕，习近平等党和国家领导人出席开幕会； 
4．14元纸箱从广西快递到浙江竟要155元？中通快递：可投诉网点； 
5．周大福再收上海3栋楼重仓租赁生意，近千间宿舍型保租房今年入市； 
6．娄勤俭：国务院组织法修订主要内容包括四个方面； 
7．十四届全国人大二次会议开幕会将于3月5日上午9时举行； 
8．第十四届全国人民代表大会第二次会议日程； 
9．娄勤俭：任何一项已知技术要卡是卡不住的，最多就是时间问题； 
10．新能源车价格战进一步扩大，燃油车也在反击； 
11．十四届全国人大二次会议新任发言人娄勤俭首次亮相； 
12．小马智行在韩成立合资公司，开启东亚市场技术出海计划。 


【历史上的今天】

1. 1990年3月5日，著名儿童教育家孙敬修逝世。
2. 1958年3月5日，广西壮族自治区正式成立。
3. 363年3月5日，罗马帝国皇帝尤里安率军九万人自安条克出发征讨萨珊波斯。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.57%
