
          慧语简报，4月18日星期四，农历三月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．谢勇维正式出任东莞银行行长，该行上市迟迟无进展； 
2．女子躺座椅上不起致航班延误2小时，桂林航空：不符合起飞条件； 
3．34岁上海社会科学院历史研究所助理研究员胡岳峰意外去世； 
4．博主“普女修炼指南”诈骗上百年轻女性，骗局因官宣恋情败露； 
5．出门问问冲击“AIGC第一股”，光环与隐忧同存； 
6．证监会深夜回应分红和退市等市场热点问题；二十届中央第三轮巡视开始进驻； 
7．西部证券投行管理层“换血”！三名高管接连离任，去年因内控不力吃罚单； 
8．多省份党委社会工作部动员考“社工”，有省份提供免费考前培训； 
9．太保寿险总经理蔡强三年聘任期满离任，董事长潘艳红暂代行职权； 
10．山西省国道241工程被举报存重大隐患，山西路桥集团：成立调查组； 
11．香港国安法生效后已有291人因涉嫌危害国家安全被捕； 
12．海南海事局出台十条负面清单，强化党员干部“八小时以外”监督。 


【历史上的今天】

1. 1025年4月18日，波列斯瓦夫一世加冕为历史上第一位波兰国王。
2. 1998年4月18日，秦超仁打破高空走钢丝吉尼斯世界纪录。
3. 1990年4月18日，上海开始全力开发浦东。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.60%
