
          慧语简报，2月12日星期一，农历正月初三，节日愉快，平安喜乐
        
1．菲律宾海警船近期多次非法侵闯中国黄岩岛，中方发表谈话； 
2．三部门将提升恶劣天气高影响路段预警，引导公众安全出行； 
3．龙腾华夏、春满神州——全国各地欢度春节一线见闻； 
4．沪郊生态园3万多株梅花绽放，名字带“梅”或生肖属龙的游客入园有惊喜； 
5．牛芳泽已任内蒙古自治区公安厅党委委员、呼和浩特市公安局主要负责人； 
6．云南公布今年春节第五批酒驾赌博等案例，已曝光12人1单位； 
7．证监会2024年1号罚单来了，瑞华会计所因康得新造假案被罚没1783万元； 
8．网友建议政府部门设立适婚青年交流场所，上海市民政局回应； 
9．航行警告：渤海海峡黄海北部执行军事任务，禁止驶入； 
10．大年初一，“网红”城市淄博、哈尔滨旅游成绩初战告捷； 
11．上海南京路步行街年味浓，多个商家今起提前恢复正常营业。 


【历史上的今天】

1. 1978年2月12日，教育部改革中小学教学。
2. 1958年2月12日，国际共产主义运动活动家加香逝世。
3. 1939年2月12日，印度援华医疗队到达延安。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.56%
