
          慧语简报，3月7日星期四，农历正月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海6家航司退票互认：往返机票中前段航班延误取消，后段航班可全额退票； 
2．比特币创历史新高后暴跌逾10%，近32万人被爆仓； 
3．红海风波不断：胡塞武装提新要求，海底通信电缆受损； 
4．彭静委员：建议对养育3岁内子女的父母提供每月1天带薪育儿假； 
5．今年10月底前，上海将完成8万名持证应急救护员培训； 
6．漂移、定点、调试，风云四号A、B星一个月完成“空中接力”； 
7．第四次全国文物普查试点工作全面启动；比特币创新高后暴跌逾10%； 
8．原德邦证券副所长吴开达履新，任天风证券研究所策略首席和政策研究院院长； 
9．北交所迎IPO“撤单潮”，今年来已有20家企业终止上市； 
10．合生元母公司受婴幼儿奶粉业务拖累，2023年营收增速放缓； 
11．上海消保委：强制收取外卖打包费，影响公平竞争损害消费者权益； 
12．习近平向全国各族各界妇女致以节日祝贺和美好祝福。 


【历史上的今天】

1. 1962年3月7日，陈云提出搞经济必须综合平衡。
2. 1941年3月7日，德国恢复对英国轰炸。
3. 1988年3月7日，我国发射成功一颗实用通信卫星。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.12%
