
          慧语简报，2月26日星期一，农历正月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国今年将启动一百余个美丽海湾建设；2024春节档前四名影片合计票房破100亿； 
2．娃哈哈创始人宗庆后逝世：不惑之年白手起家，三度问鼎“首富”； 
3．江苏省长：南京火灾事故教训极其惨痛，全面排查整治消防隐患； 
4．娃哈哈集团创始人宗庆后逝世，追思会将于2月28日上午举行； 
5．福建仓山监狱民警自发捐款，为中学贫困生接力助学13年； 
6．广州警方辟谣地铁口有人砍人：两男子因抢车位发生肢体冲突； 
7．最高检发布检察机关高效履职典型案例，含乐山流浪女被奸杀案； 
8．娃哈哈集团创始人宗庆后逝世：员工、市民自发到公司旧址悼念； 
9．“布鞋首富”宗庆后：常穿几十元的布鞋，七十岁后还坐经济舱； 
10．最高检启动“检察护企”专项行动，明确14项重点工作举措； 
11．榆林反诈中心公布网诈典型案例：男子网上买“春药”被骗21万元； 
12．杭州警方回应网友反映宾利车主在高架伤人事件：正在调查处理。 


【历史上的今天】

1. 1968年2月26日，也门共和国独立后平息一起军事叛乱。
2. 1913年2月26日，中国出现第一位电影女演员。
3. 1841年2月26日，关天培血战虎门。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.39%
