
          慧语简报，3月1日星期五，农历正月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．3月15日前地级及以上城市要建立房地产融资协调机制；深交所组织召开上市公司座谈会； 
2．预订寒假泰国酒店后查不到订单被拒绝入住？同程：将协商解决； 
3．中石油经研院：今年国际油价高频宽幅震荡，中枢价格同比下移； 
4．江西抚州两个留守儿童沿国道找妈妈，被发现时已徒步4小时； 
5．央媒评“教师掌掴学生”：不能让不符合为人师者言行误人子弟； 
6．庐山突发滑坡险情致公路封堵：已连夜抢通，下山游客顺利返程； 
7．罗敏旗下趣分期小贷公司正式注销，关联上市公司趣店仍有约72亿元现金储备； 
8．公益组织发布罕见病年度报告：国产药发力，用药保障有新探索； 
9．MSCI指数标的调整今日盘后生效，北向资金净买入166亿元； 
10．外交部驻港公署：23条立法民心所向，外部干预施压纯属徒劳； 
11．香港楼市全面“撤辣”：楼价跌至7年来最低，卖地收入不足200亿； 
12．“后春节档”电影市场疲软，头部影片未能长线收割票房。 


【历史上的今天】

1. 1996年3月1日，《中华人民共和国戒严法》正式施行。
2. 1953年3月1日，我国第一部选举法施行。
3. 1932年3月1日，中华复兴社成立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了16.48%
