
          慧语简报，1月13日星期六，农历腊月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．河南平顶山发生煤矿事故：8人遇难，15人失联； 
2．非法收受巨额财物，中国太平保险集团原副总经理肖星被逮捕； 
3．5周内3次！日本海域再现大量鱼尸，死因不明； 
4．力箭二号液体火箭将于明年首飞，拟执行重要发射任务； 
5．河南平顶山煤矿事故8人遇难、8人失联，该矿负责人已被公安机关依法控制； 
6．“新三样”去年出口额首破万亿，锂电池占比最大； 
7．重庆银行董事长林军到龄退休，党委书记杨秀明同日被委任为执行董事； 
8．大一女生校内坠楼身亡，重庆警方通报； 
9．北交所债券市场1月15日开市！可发行绿色公司债、“一带一路”公司债等十个品种； 
10．乌军兵源陷入枯竭危机？准备大量动员女性上前线； 
11．通胀余波下德国爆发“不满之冬”：拖拉机游行、火车停摆； 
12．单日成交量达46亿美元，11只比特币现货ETF在美上市交易“首秀”。 


【历史上的今天】

1. 1945年1月13日，二战中苏军实施东普鲁士战役。
2. 1935年1月13日，方志敏被俘。
3. 1815年1月13日，英、法、奥签订《维也纳条约》。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了3.37%
