
          慧语简报，4月24日星期三，农历三月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．天津交警通报两名辅警路口发生冲突：解除劳动关系，对大队长和政委免职； 
2．长沙警方通报14岁女生被同学殴打：将嫌疑人及在场人员传唤到案； 
3．男子照顾孤寡老人十余年，北京顺义法院判决其继承老人五套房； 
4．媒体：南京一水域发现9岁男童尸体，嫌疑人已被抓获； 
5．广东和平4岁男童被三小孩倒酒精烧死？官方：网传信息不真实，初步认定为意外； 
6．今年汛期长江中下游干流及洞庭湖、鄱阳湖或发生较大洪水； 
7．中老警方联合打击跨境犯罪：250名跨境裸聊敲诈电诈嫌犯移交我国； 
8．初中女生遭男同学多次殴打后确诊童年情绪障碍，警方：责令男生监护人严加管教； 
9．佛山九江大桥附近沉船初步原因公布：洪水导致船员操作失当； 
10．复星旅文一季度净利增长，传出售风波的三亚亚特兰蒂斯入住率攀升至95%； 
11．会计法修正草案首次提请审议：加强财会监督，遏制财务造假； 
12．针头遗留男童体内5年多：院方承认医疗事故，家长称手术风险高。 


【历史上的今天】

1. 1981年4月24日，IBM公司推出首部个人电脑。
2. 1970年4月24日，我国第一颗人造地球卫星上天。
3. 1931年4月24日，顾顺章叛变，中共中央机关险遭破坏。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了31.23%
