
          慧语简报，2月27日星期二，农历正月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．18年受贿6949万，河北省人大常委会原副主任宋太平一审获刑14年； 
2．安排“无证”员工从事基金业务、用经营业绩考核合规人员，西南证券被出具警示函； 
3．比亚迪被曝今年销量目标400万辆，投行此前下调相关预测； 
4．多个省份公布最新常住人口数据：浙江海南贵州增量扩大； 
5．商务部回应美以涉俄制裁多家我国实体；巴勒斯坦总理宣布巴政府辞职； 
6．大山走出“大山”：我不愿意永远停留在二十几岁； 
7．丽江古城一停车场被指收费离谱，官方：预计近期出台收费标准； 
8．江苏省人大常委会原副主任刘捍东被开除党籍：大搞新型腐败和隐性腐败； 
9．小鹏分体式飞行汽车谍照曝光，将于四季度开启预订； 
10．浙江多家媒体刊文致敬传奇浙商宗庆后，呼吁新一代企业家接续奋斗； 
11．最高检去年共提出刑事抗诉近8千件，抗诉改变率近80%； 
12．证监会回复两会提案：支持实体企业通过仓单融资，推进大宗商品期现货市场建设。 


【历史上的今天】

1. 2008年2月27日，希腊奥委会确定第29届北京奥运会圣火采集仪式最高祭司。
2. 1846年2月27日，德国社会民主党左派领袖弗·梅林出生。
3. 1818年2月27日，“汇通天下”商业巨族乔致庸出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.66%
