
          慧语简报，2月25日星期日，农历正月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．南京“2·23”火灾事故造成15人死亡，原因查明系电动车停放处起火引发； 
2．交通运输部：3月1日起快递不得擅自放驿站、快递柜，违者最高罚3万； 
3．北京等地答“增设非独生子女陪护父母假”：势在必行，将修订立法； 
4．今年元宵节有“三巧”：恰逢年度最小满月，十五的月亮十五圆； 
5．再探南京“2·23火灾”小区：架空层消防隐患仍在，居民称曾多次反映； 
6．南京雨花台区火灾敲响警钟，芜湖等地发文提示电动自行车火灾隐患； 
7．南京住宅楼火灾致15死44伤，凸显电动自行车火灾隐患治理难题； 
8．香港澳门感谢中央增加“个人游”城市安排； 
9．受合肥肥东地震影响，部分列车将出现不同程度晚点； 
10．改变命运的“独木桥”？印度2024年考公开始报名； 
11．南京通报雨花台区火灾情况：15人遇难44人治疗，电动车存放处起火引发； 
12．网络小贷牌照存量整合持续升温，信也科技关联公司全资拿下瑞茂通小贷。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月25日，中央发出《关于为所谓“习仲勋反党集团”平反的通知》。
2. 1912年2月25日，卢森堡大公纪尧姆四世逝世。
3. 1897年2月25日，新中国农业科学技术事业的开拓者陈凤桐出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了15.12%
