
          慧语简报，1月21日星期日，农历腊月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．山东菏泽废旧厂房火灾明火已扑灭，一人受伤； 
2．网友建议优化人口小县区划和机构，江西官方回复：已转相关部门研究； 
3．“鹬港相争”案判决：围填海项目判暂停，原告称生态风险仍在； 
4．江苏一工厂粉尘爆炸致8死8伤，涉事企业刚成立3年多； 
5．工商银行“一把手”更迭：廖林升任党委书记，陈四清到龄卸任； 
6．河南方城一学校火灾致13人遇难，学生：已就寝，穿拖鞋逃生； 
7．天津一村民在村联络群里说话被罚200元，村委会退款并道歉； 
8．国开行已累计发放国家助学贷款3766亿元； 
9．黑金丑闻引发日本执政党地震，岸田文雄祭出“自残式”险招； 
10．江苏常州武进区一企业车间发生粉尘爆炸，致8死8伤； 
11．为方便游客，上海推出三日票、七日票，不限次乘公交、地铁、轮渡； 
12．四川金阳涉瞒报山洪失联人数多人被查后，时任县长被罢免人大代表职务。 


【历史上的今天】

1. 1948年1月21日，台湾企业家，英业达集团副董事长温世仁出生。
2. 1994年1月21日，国务院决定中科院学部委员改称院士。
3. 1877年1月21日，中国近代第一位驻外使节郭嵩焘赴英。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了5.55%
