
          慧语简报，2月2日星期五，农历腊月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．多处高速公路、景点关闭，我国迎2008年以来最复杂春运天气； 
2．上海法院一审公开宣判姜文华故意杀人案：死刑，缓期二年执行，限制减刑； 
3．国家矿山安监局：将制定《矿山隐蔽致灾因素普查规范》； 
4．河南等中部地区多条春运铁、道路列车遇雪停运； 
5．去年全球黄金需求创下历史新纪录 我国迎2008年以来最复杂春运天气； 
6．缅甸再次宣布将国家紧急状态延长6个月，上千万人需要援助； 
7．公安部：推进拐卖儿童积案攻坚，绝不放过任何一名犯罪嫌疑人； 
8．大雪来袭河南多地“通宵除雪”，部分县市积雪深度达9厘米； 
9．村民办酒席被镇村工作人员往食物中撒盐，贵州威宁县通报； 
10．舟山去年实现地区生产总值2100.8亿元，增长8.2%； 
11．国开行发放首批城中村改造专项借款；上海石油天然气交易中心：从未开展“股票投资”等业务； 
12．巴州州长巴图当选为新疆维吾尔自治区政协副主席。 


【历史上的今天】

1. 1923年2月2日，英国军队撤出，爱尔兰26个郡成立“自由邦”。
2. 1920年2月2日，胡适启用新式标点符号。
3. 1991年2月2日，全国统一战线工作会议在北京召开。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了8.83%
