
          慧语简报，4月29日星期一，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．警方通报女子凌晨在卫生间被殴打：涉事4人被行拘13日罚款1千元； 
2．央视曝光提升视力的“黑生意”：号称7天摘掉近视镜，或狂揽超10亿元； 
3．被控受贿、洗钱、非法持有枪支、弹药，贵州省纪委省监委派驻纪检监察组原组长陈罡受审； 
4．广州遭遇强龙卷已致5人33伤；6项便民利企出入境管理措施下月出台； 
5．一季度工业利润同比增长4.3%；广州白云区龙卷风致5死33伤； 
6．哈尔滨一小区楼体整体倾斜，官方通报：该楼处于空置状态，决定拆除； 
7．经济日报金观平：“产能过剩论”实为贸易保护老调重弹； 
8．麦当劳就员工侮辱顾客致歉，市场监管报：要听其言观其行； 
9．医保基金飞行检查5年追回资金超80亿元，发现五大问题； 
10．河南纪委披露：剑桥大学博士、“80后”干部柳敬元已落马； 
11．上海国际兰展开幕，失传几十年的蕙兰、辰山自育新品种亮相； 
12．深圳医学科学院院长、深圳湾实验室主任颜宁获全国五一劳动奖章。 


【历史上的今天】

1. 1649年4月29日，清豫亲王多铎病逝。
2. 1351年4月29日，元政府下诏开凿黄河故道。
3. 1992年4月29日，美国爆发大规模种族冲突。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了32.60%
