
          慧语简报，2月24日星期六，农历正月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．广州天河再提CBD马场地块拆迁，“争取华联SKP等项目早日落地”； 
2．山东诸城偷排危废致4死案续：危废来源的两公司11人被判刑； 
3．未来已来、时不我待：多地欲抢占人工智能发展高地； 
4．证监会：不干预正常市场交易；道指、标普500指数再创历史新高； 
5．1月房价上涨城市数量增加，各线城市房价环比降幅收窄； 
6．上海地铁：5号线运营恢复正常，此前因触网挂冰部分区段限速运行； 
7．最新研究：切尔诺贝利禁区变异狼已发展出抗癌能力； 
8．盈科计划出售富卫保险股权？公司回应：李泽楷将继续维持控股权； 
9．俄乌冲突进入第三个年头，俄罗斯与西方继续剑拔弩张； 
10．安徽厅官都述奇被查：铜陵经开区连续四任党工委书记先后落马； 
11．警惕“经济舱综合征”！东莞两人返工时长时间坐车后晕厥身亡； 
12．大学生被录取后又被告知专业不符，谁为用人单位“失误”埋单。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月24日，中国科学院学位委员会正式成立，冯德培任主任。
2. 1948年2月24日，宜川战役开始。
3. 947年2月24日，耶律德光在开封建国，改契丹为辽国。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了14.84%
