
          慧语简报，1月7日星期日，农历冬月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．世界最大冰雪主题乐园！哈尔滨冰雪大世界拿下吉尼斯世界纪录； 
2．网传“流浪华人博士”确认身份，复旦大学校友会正在采取行动； 
3．孕吐不适请假却遭公司辞退，她诉至法院后得以返岗并补发工资； 
4．退休近九年，黑龙江省哈尔滨市人大常委会原副主任王维绪被查； 
5．四川中江75岁老人勇救86岁落水者，被授予“见义勇为公民”； 
6．向客户违规私自荐股，方正证券及其研究所所长刘章明遭责令整改和警示； 
7．网传福彩主持人提前播报中奖号码，中国福彩：已报警； 
8．航空爱好者切莫变“窃密志愿者”，国安部查获数百套窃密设备； 
9．复旦留美博士流浪街头16年 家属：希望他能回国； 
10．省级党委社会工作部陆续组建：江苏省委社会工作部副部长亮相； 
11．光大集团原董事长唐双宁被开除党籍：防范化解金融风险不力； 
12．中石油原副总经理徐文荣被开除党籍：靠石油吃石油，结交政治骗子。 


【历史上的今天】

1. 1946年1月7日，“三人军事小组”建立。
2. 1932年1月7日，马其诺防线的计划者安德烈·马其诺逝世。
3. 1931年1月7日，中共六届四中全会召开。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了1.73%
