
          慧语简报，1月23日星期二，农历腊月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆阿合奇县23日凌晨发生多次地震，最大震级5.3级； 
2．新疆阿克苏地区乌什县发生7.1级地震，周边震感非常强烈； 
3．春节假期游客热衷找年味儿，“尔滨”式目的地或将脱颖而出； 
4．中央气象台寒潮蓝色预警：广西广东等地有大到暴雪；阿富汗北部失事客机发现4名幸存者； 
5．轿车高速路碰撞施工人员致3死2伤，调查报告：司机此前醉驾被吊销驾照； 
6．云南昭通镇雄县凉水村发生山体滑坡，初步核实18户44人被埋； 
7．云南镇雄山体滑坡已致11人遇难，灾害属坡顶陡崖区发生崩塌； 
8．新疆乌什县23日凌晨连续发生地震，最大震级7.1级； 
9．三亚优化旅游投诉先行赔付机制，“小额快赔”取消赔付上限； 
10．2024年首场寒潮强势来袭，多地高速关闭、列车停运； 
11．上汽飞凡智驾团队大调整，首席产品官已离职； 
12．媒体：泛滥的“摇一摇”跳转广告需认真治一治。 


【历史上的今天】

1. 1985年1月23日，菲律宾陆军参谋长被控参与谋杀阿基诺。
2. 1793年1月23日，俄、奥、普第二次瓜分波兰。
3. 1993年1月23日，中国开国少将孔飞逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.10%
