
          慧语简报，3月10日星期日，农历二月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．最高检发布刑检白皮书，强调办案质效、不枉不纵，贯彻宽严相济政策； 
2．跨境互联网券商强监管“威力”延续，华盛证券也下架了境内App； 
3．教育部强调保障学生充足课间活动时间，着力解决小眼镜小胖墩问题； 
4．最高检首次对外发布“四大检察”工作白皮书； 
5．中纪委机关刊：青海6厅官违规吃喝，有人称几天不喝酒心里空落落的； 
6．万科公告美元债偿债安排：6.47亿美元偿付资金已提前“到位”； 
7．我国南海珠江口盆地发现首个深水深层亿吨级油田； 
8．现实版“寄生虫”？女子冒充闺蜜近十年，还骗取闺蜜母亲300万； 
9．大量留守儿童不满3岁就与母亲分离，委员提案：农村婴幼儿养育需政策设计； 
10．中青报聚焦：把青年科技人才从“填表”中解放出来； 
11．人社部部长王晓萍：今年将加强对就业容量大的民营经济、中小微企业支持； 
12．事关教育、就业、住房和疾控，国家多部门回应百姓“心头想”。 


【历史上的今天】

1. 1994年3月10日，新疆库车、新源一带发生7.3级地震。
2. 1879年3月10日，中国科学防疫第一人伍连德出生。
3. 1998年3月10日，九届人大一次会议通过国务院机构改革方案。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了18.94%
