
          慧语简报，3月6日星期三，农历正月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧盟开出超18亿欧元巨额罚单，苹果：将提起上诉； 
2．科技部部长：鼓励把一半以上的基础科研费用投到35岁以下年轻人； 
3．国资委主任张玉卓：中央企业要摒弃“挣快钱”等落后理念； 
4．李国英：加快构建水资源配置的网络格局，推进国家水网建设； 
5．政府工作报告五提“保险”：积极发展第三支柱养老保险，推进建立长护险制度； 
6．中天国富证券多业务条线负责人调整，涉及投行、法律合规、机构业务等部门； 
7．霍启刚代表：建议增加年轻人年假天数，强制实施带薪年假政策； 
8．外籍女游客在印度遭轮奸，印度女性安全问题再引关注； 
9．广东怀集县政府官网：罗雨桥任县人民医院院长，兼任19个分院院长等； 
10．民政部：待条件成熟，会积极推进婚姻登记“全国通办”； 
11．预制菜进校园引关注，多位代表委员建议保障消费者知情权； 
12．全国妇联：加强年轻人婚恋观引导，倡导共担共育。 


【历史上的今天】

1. 1998年3月6日，欧洲航天局宣布2000年发射微型月球卫星，2001年登陆月球。
2. 1986年3月6日，宇宙飞船发回哈雷慧星照片。
3. 1971年3月6日，著名爵士乐手阿姆斯特朗去世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.85%
