
          慧语简报，1月28日星期日，农历腊月十八，周末愉快，平安喜乐
        
1．昆明动物园猴山两只猫安全移出，健康状况良好； 
2．国务院安委办：在全国组织开展消防安全集中除患攻坚大整治行动； 
3．安徽省委常委、秘书长、政法委书记张韵声当选省人大常委会副主任； 
4．广东省惠州市人大常委会副主任陈高燕接受监察调查； 
5．嫌疑人四度缺席提审，涉“杀妻案”谷歌工程师或面临终身监禁； 
6．年夜饭“一厢难求”，上海部分老字号订餐量恢复至2019年水平； 
7．武汉市文旅局长肖敏当选天门市市长，曾用中英德三语推广城市； 
8．2名中管干部因富洋烧烤店特别重大燃气爆炸事故被问责； 
9．昆明动物园消失一天的猫现身猴山，因诱捕失败致猫受惊躲起来； 
10．上海市十六届人大二次会议圆满完成各项议程，胜利闭幕； 
11．万劲松任国家能源局副局长，曾推动电价市场化改革； 
12．龚正：上海将精准对接人才落户、安居、出入境等需求。 


【历史上的今天】

1. 2007年1月28日，第六届亚洲冬季运动会在我国吉林省省会长春市开幕。
2. 1954年1月28日，北京-莫斯科直达客车首次通车。
3. 1931年1月28日，纳维罗任巴拉圭总统。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了7.47%
