
          慧语简报，1月24日星期三，农历腊月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．李强主持召开专家、企业家和教科文卫体等领域代表座谈会；河南方城再通报学校火灾事故情况； 
2．新疆乌什县7.1级地震已致6人受伤，后续不排除发生强余震可能； 
3．105岁老红军王敬群逝世，曾全程参与五次反“围剿”； 
4．公安部通报定点帮扶经验：“万亩茶园”助万名群众在家就业； 
5．腾讯旗下拳头游戏裁员11%，共计约530个岗位； 
6．新能源汽车人才缺口预计可达百万，行业招聘需求持续走高； 
7．新疆乌什县23日凌晨连续发生地震，最大震级7.1级； 
8．李强主持召开专家、企业家和教科文卫体等领域代表座谈会； 
9．首批中央救灾物资已于23日中午运抵新疆乌什县灾区； 
10．上海仍是跨国公司投资首选地，去年新增65家跨国公司总部，总数956家； 
11．西安一招聘模特骗局团伙覆灭记：371人被骗百余万元，9人获刑； 
12．罗普斯金股价大涨大跌，遭投资者声讨，公司回应：软件“出错”。 


【历史上的今天】

1. 1947年1月24日，强奸北大女学生沈崇的美军士兵被判有罪。
2. 1986年1月24日，海曼猝死球场。
3. 1986年1月24日，美国旅行者-2号星际探测器成为首个飞近天王星。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了6.37%
