
          慧语简报，2月8日星期四，农历腊月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上证指数收复2800点关口，今年来沪深两市成交额首度突破万亿； 
2．年夜饭套餐市场乱象：变相设最低消费，限时用餐违者罚款； 
3．习近平致信祝贺中国南极秦岭站建成并投入使用； 
4．黄山市黄山区委书记方文辉被双开：接受商人请托违规调整干部； 
5．推荐买入退市风险股、两融业务“踩线”…华安、华龙、联储三券商遭监管警示； 
6．学校请机构培训体育中考2300元/人？河南汤阴：已叫停家委会会议； 
7．中美经济工作组举行第三次会议；金融监管总局部署落实城市房地产融资协调机制相关工作； 
8．迈科期货一贵州政信产品逾期，融资方所持贵阳银行股票遭查封变现为5500万元； 
9．能源领域2家国企专职董事、董监事同日被查； 
10．中意财险51%股权被意大利忠利保险拿下，将变身为纯外资机构； 
11．祖国统一，台湾当归！东部战区发布重磅MV《回家才会赢》； 
12．司法部确定141家不预先收费的环境损害司法鉴定机构。 


【历史上的今天】

1. 1982年2月8日，我国首创微晶陶瓷人工关节获得成功。
2. 1946年2月8日，金日成当选为朝鲜临时人民委员会委员长。
3. 1998年2月8日，《简明华夏百科全书》出版。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了10.47%
