
          慧语简报，2月10日星期六，农历正月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．除夕夜，陈吉宁以“四不两直”方式检查城市运行保障和节日值班值守，向一线人员致以新春问候； 
2．发改委安排4000万元支持湖北、湖南灾后应急恢复重建；美股三大指数小幅收涨； 
3．代缴电费收获不菲折扣，最高检披露“洗黑钱”案件细节； 
4．除夕日全国大部雨雪稀少，各地气温陆续进入回升通道； 
5．去年五大国际石油巨头少挣700多亿美元； 
6．谷歌Bard正式改名，同时开启了付费计划； 
7．除夕，首艘国产大型邮轮爱达·魔都号出海“寻龙”； 
8．两岸海上客运直航迎节前客流高峰，已发送旅客5.3万余人次； 
9．西安一社区干部拒不履行判决文书义务，法院：在拘留所过年； 
10．北京南磨房8天9起电诈案：多起刷单返利，最高被骗70余万； 
11．除夕开始中新互免签证，春节期间新加坡旅游订单量大增； 
12．证监会除夕通报多起处罚决定，涉及思尔芯欺诈发行、招商证券多名从业人员违法炒股等。 


【历史上的今天】

1. 1952年2月10日，河北公审大贪污犯刘青山、张子善。
2. 1947年2月10日，上海发生“黄金风潮”。
3. 1931年2月10日，王明提出“左”倾冒险主义的政治纲领。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了11.02%
