
          慧语简报，3月4日星期一，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．刘结一：全国政协今年将继续围绕稳岗扩就业开展一系列工作； 
2．全国人大代表高子程：建议尽快出台预制菜领域统一国家标准； 
3．城投公司董事长总经理成贪腐师兄弟，招投标争议前唱“双簧”； 
4．钟睒睒回应网传与宗庆后恩怨：从未在娃哈哈领薪或被开除； 
5．刘结一：3000多位中外记者报名采访全国两会； 
6．新任全国政协十四届二次会议新闻发言人刘结一今日答记者问； 
7．去年31个省份财政收入全部正增长，持续发力保民生促发展； 
8．2023年度全国三八红旗手标兵、全国三八红旗手、全国三八红旗集体全名单公布； 
9．全国政协十四届二次会议3月4日下午开幕，会期6天； 
10．全国政协十四届二次会议3月4日下午开幕，6天主要议程发布； 
11．中东部雨雪天气明起再度发展，南方多地气温如坐过山车； 
12．男子正月初九砸车偷财物，此前因盗窃被抓刑满释放仅半月余。 


【历史上的今天】

1. 1967年3月4日，斯大林的女儿叛逃西方。
2. 1924年3月4日，歌曲《祝你生日快乐》正式公开发表。
3. 1911年3月4日，大太监李莲英去世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了17.30%
