
          慧语简报，2月3日星期六，农历腊月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．协警铐走实习律师？菏泽警方通报：对涉事辅警予以辞退； 
2．茅台原董事长高卫东一审被判无期：受贿1.1亿余元，其中4656万余元未实际取得； 
3．八年迷案重见天日，检察官讲述“零口供”杀人案改判背后故事； 
4．华为推送覆盖全国的高阶智驾，目前仅限问界车型； 
5．新华每日电讯：推进减负工作，要从减掉层层“陪会”之风减起； 
6．原国元证券副总裁范圣兵赴国元投资，担任党委副书记、总裁； 
7．东兴证券总经理张涛因个人原因辞职，下一站将任首创证券党委书记； 
8．最高检：去年1-11月受理审查起诉职务犯罪超2.3万人； 
9．上证指数呈现“V型”反弹收复2700点，银行股尾盘集体拉升； 
10．尘埃落定，欧盟27国就乌克兰重建的500亿欧元援助金达成协议； 
11．智界S7陷入交付困境，华为没有走稳鸿蒙智行第一步； 
12．男童被海浪卷走父母施救也遇险，警民联手成功救起一家三口。 


【历史上的今天】

1. 1993年2月3日，中共天津市委书记谭绍文逝世。
2. 2006年2月3日，埃及客轮“萨拉姆９８”号在红海沉没。
3. 1911年2月3日，农业教育家和农学家丁振麟出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.10%
