
          慧语简报，2月6日星期二，农历腊月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．证监会紧急回应股票质押风险：今年来违约强平金额2740万元，占日成交额比重很小； 
2．2024年首次降准释放四大政策信号；中央一号文件首提“加强农村生育支持”； 
3．去年全球低碳能源转型投资额创新高，但还远远不够； 
4．湖南益阳菜市场顶棚局部垮塌事故搜救结束，1人死亡13人受伤； 
5．国务院重磅会议后，20余个省市实地走访上市公司“集中会诊”解难题； 
6．招商银行股份有限公司原行长田惠宇一审被判死缓； 
7．涉嫌受贿罪，北京航空航天大学原副校长张广被决定逮捕； 
8．最高检直接立案侦查西藏公安厅原常务副厅长杨光明涉嫌徇私枉法案； 
9．女孩在机场摆渡车上心脏骤停，上海医生紧急施救最终心跳恢复； 
10．教授自曝被剥夺招生资格，北京计算科学研究中心回应； 
11．基金销售最新排名出炉！券商渠道占比首超第三方，权益类基金保有规模同比增长13.4%； 
12．鲍威尔重申：美联储或在3月后降息，维持今年3次降息预判。 


【历史上的今天】

1. 1978年2月6日，中央广播电视大学正式开学。
2. 1976年2月6日，日本洛克希德贿赂案败露，前首相田中角荣被判刑。
3. 1945年2月6日，45国工会代表会议决定成立统一的世界工会组织。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了9.92%
