
          慧语简报，4月16日星期二，农历三月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同伊朗外长阿卜杜拉希扬通电话；中国人民银行召开2024年金融稳定工作会议； 
2．山东曲阜师大一学院课堂新规：不得以任何理由使用电子产品，包括电脑； 
3．“叛国者”黄宇已被执行死刑：原单位29人受处，其妻获刑5年； 
4．上海宽带下载速率全国第一，千兆固定宽带已覆盖961万户家庭； 
5．营口市人大常委会原主任王百胜被“双开”：违规向领导干部赠送钱款； 
6．从无人机到奶茶机，“黑科技”齐聚消博会； 
7．空缺半年后，江苏银行将迎来新行长，“70后”袁军拟升任； 
8．“与醉汉冲突被刑拘”男生家属：警方通知办理取保，正等待结果； 
9．即日起，上海地铁所有车站服务中心均可受理外卡购买车票； 
10．警惕间谍“美男计”：妻子被策反后，又将官员丈夫拉下水； 
11．悉尼购物中心持刀袭击事件后，澳总理前往献花； 
12．国家税务总局江苏省税务局原局长侍鹏接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1988年4月16日，巴勒斯坦领导人杰哈德遭暗杀身亡。
2. 1928年4月16日，日本再次出兵山东。
3. 1919年4月16日，美国提出山东省由五国共管。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了29.05%
