
          慧语简报，2月18日星期日，农历正月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．广东明日将在深圳召开“新春第一会”，再度聚焦高质量发展； 
2．国安部发布案例：外籍人员非法盗采我国保护物种，被驱逐出境； 
3．长三角铁路迎返程客流最高峰，当天预计发送旅客266万人次； 
4．电影院发生吵架打人事件，江西石城警方：嫌疑人已归案； 
5．网友建议提高公积金贷款额度，上海市公积金管理中心回应； 
6．龙年春节文旅大热：跨省游订单同比翻番，国内景区门票订单增长超6成； 
7．从合家欢到返乡观影、边游边看，龙年春节档电影消费新气象； 
8．北京地坛庙会、龙潭庙会今日闭园撤展； 
9．春节假期全社会跨区域人员流动量预计超23亿人次； 
10．一年之计在于春：广东、山东、安徽等省将召开“新春第一会”； 
11．春节假期进入尾声，多地晒假期旅游“成绩单”； 
12．广发证券首次启用“双策略首席”模式，原天风证券刘晨明履新。 


【历史上的今天】

1. 2004年2月18日，中国核农学的创始人徐冠仁逝世。
2. 1918年2月18日，德国全线进攻苏联。
3. 1991年2月18日，中国外交家，前中国驻美大使章文晋逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2024年，您已经使用了13.20%
